__label__0 tengo disponible.. te dejo mi numero para mas informacion 3512312228 whatsapp'
__label__0 hermosa y comoda casa en villa del lago!para 6 personas $ 2750 x dia wifi netflix metegol galeria asador 2 habitaciones atencion  abonas 3 dias uno va gratis apartir del 1/3
__label__0 alquilo departamento edificio santorini vi. achaval rodriguez 220 esq velez sarsfield. caracteristicas: 7mo piso dos dormitorios dos banos cocina separada living comedor balcon en el living y en los dormitorios frente para mas informacion contacto: 3512101207 3513920811 mattarazzopropiedades@gmail.com
__label__1 urgente busco mono ambiente oh departamento para alquilar tengo una sola garantia plata en mano !
__label__1 busco departamento o casita para alquilar rio segundo / pilar.
__label__0 precio aceptas permuta como parte de pago', 'que belleza!!!!', 'precio?', 'cuanto el tractor', 'cuanto el tractor', 'precio?', 'hola . me pasas un contacto', 'en que precio esta. y que modelo es. graciad', 'buenas, me podrias decir le precio porfa?', 'buenas tardes, el precio de la propiedad es de u$s 145.000. esta ubicada en alta gracia, cordoba. para mas informacion, mi telefono- whatsapp de contacto es 3547 531309.', 'hola soy cecilia me gustaria saber cuanto sale la propiedad donde esta ubicada. cuanto metros cuadrados tiene la propiedad'
__label__0 alquiler temporario ultimos dias disponibles
__label__0 busco casa de dos dormitorios en oncativo si alguien sabe algo por favor comunicarse por este medio gracias
__label__0 hola que precio la remeras', 'hay desde $400', 'tendrias que venir a verlas', 'te mando pv', 'bueno'
__label__0 disfruta cafayate en serenata y carnaval! informes por mp o al wapp
__label__0 departamentos por temporada, veni a pasear a carlos paz, con tu familia, con tu pareja - veni a descansar, a divertirte, a pasarla super bien y conocer carlos paz, ( abierto todo el ano )... pileta - asador - tv - cable - internet wifi - ventilador de techo - calefactores a gas - cubrecamas - vajillas - heladera con freezer - alarma - lugar para el auto dentro del complejo con media sombra y porton automatico. su consulta no molesta. cel. 3541-617432 - llamadas y whatsapp. mail: paulo_vcp_2009@hotmail.com https://www.facebook.com/carlospazysierrasdepartamentos/ consulte precio... recibimos todas las tarjetas...
__label__0 ...', 'cumpa en q lugar ta su camion alguna permuta entra', 'hermoso', 'esta buenisimo!!!', 'ermozo camion me gudta su forma y el color', '...', 'recibis un p 340 2010 ??', 'ezequiel primo paira compre', 'que lindo', '...', '....', '...', 'cuanto.???'
__label__0 se alquila - rio segundo 3 dor, living, coc/comedor amplio, lavadero, bano, deposito, garaje, patio amplio. gas natural
__label__0 empanadas arabes con masa casera, de pollo y criollas dulces y saladas super promo una muza y media docena de empanadas criollas o de pollo $300 3572618974 y 357261028
__label__0 siguen llegando hermanos de oruro y la paz el verdadero pueblo 15/15/2019
__label__0 buenas tardes me das informacion x la vivienda gracias', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 ultimos turnos para el 14 de septiembre. comenzando agenda para el 24 de septiembre!!
__label__0 algun gruppo de ventas en whatsapp? me pasan el enlace.... muchas gracias!!
__label__0 aproveche!!!!!!!!
__label__0 economica casa alquiler dos dormitorios b colon $6.500.- el inmueble esta compuesto de: hall de ingreso, cocina comedor, dos dormitorios, bano completamente instalado, patio y entrada de vehiculo.- todas las aberturas tienen rejas y el inmueble esta equipado con sistema de alarma.- direccion: cadiz n 2947. alquiler $6.500. garantia propietaria como requisito excluyente.- para mas datos comunicarse al tel. (0351) 457-6318.- para ver nuestros productos ingresar a www.inmobiliarialozano.com.ar
__label__1 alquilo departamento en zona centrica pilar. dos dormitorios cocina-comedor bano cochera abierta patio todos los servicios ubicada sobre ruta 9 entre calles tomas garzon y bv. argentino a dos cuadras del centro.- franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164. consultas al 3572605020
__label__0 casa a refaccionar
__label__0 ultimos lugares a jujuy!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! cordoba juuy salida viernes 20/12/19 hs 20:00 desde terminal nueva plataforma 80 a 90 unidad 0 km consultas al 3513954420 o en calle duarte quiros 225 torre ii dpto 1b cierre de lista de pasajeros hs 12:00
__label__0 oferta vendo lote con escritura villa del dique!!! excelente ubicacion a media cuadra de bv. h. irigoyen servicios de luz y agua en la puerta 300 mil pesos 10 x 25 mts. ubicacion:https://www.google.com.ar/.../@-32.179747,-64.4.../data=!3m1!1e3
__label__0 que esperas para tomarte unos dias de descanso en las sierras de cordoba, en un lugar magico donde se encuentran uno de los rios mas lindo de la provincia, cabana la antonia te espera con precio espectaculares por inaguracion, aprovechalos veni a estrenar nuestra cabana y de paso te tomas tus merecidas vacaciones.. te esperamos
__label__0 por eso no deben de ir a saquear', 'q gente tan vivora solo jusgan sin saber'
__label__0 mina clavero verano 2020 departamento equipado para 4 pers. a 150 mts rio los sauces.cochera, asador,aire.a solo 5' minutos del centro . disponible apartir del 28 de febrero. consultas 3517404135 disponible apartir del 28 de febrero
__label__0 hola todavia la tenes.. pasame precio.. saludos', 'https://featu.re/orionida'
__label__0 precio e info gracias', 'informacion por favor.', 'informacion por favor. gracias', 'precio', 'precio ?', 'me pasarias precio e informacion. gracias', 'me podrias pasar mas info, gracias', 'info. gracias', 'info', 'info', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 colonia tiroleza ; propiedad a min de cordoba 7 y 1/2 has de tierra fertil, entorno natural, rodeado de arboles y bosques. sobre el lote encontramos una propiedad de la epoca colonial, antiguamente utilozada para la crianza de caballos de carrera, recuperable como casa de. dos dormitorios cocina y bano grande, y otro tipo de depto con dormitorios amplios y con ambientes comosdos. gran parque arbolado, con un aljibe, tanque australeano, asador horno de barro y juego de jardin de mesa con asientos. bellisimos super oportunidad.!!!! dolares $150,000 recibimos beiculo en parte de pago... mas info al 3515739717 micaela
__label__0 precio inigualable!!! alquilo casa en pilar, a estrenar. comodidades: 2 habitaciones, cocina-comedor, bano, patio tapiado, cochera. mas informacion al 351-2227398 (whatsapp)
__label__1 busco casa para alquilar en pilar de 2 o 3 dormitorios
__label__1 busco casa o monoambiente urgente si es a tratar con el dueno directo mejoor en pilar.
__label__1 "alquiler" alquilo departamento de 1 dormitorio en barrio alberdi departamento de 1 dormitorio, a mts del sheraton cordoba hotel y del nuevo centro shopping. el mismo consta de living comedor con cocina integrada con alacenas, estractor y cocina bien completa, bano con mampara y dormitorio con placard con interiores.- gastos de expensas ,impuestos, agua y luz (todo incluido!) $8500. alquiler $ 7500. * publicacion sujeta a modificacion sin previo aviso.- * honorarios profesionales, segun tabla ley 9445 de la provincia de cordoba- * consulta si tu corredor o inmobiliaria esta habilitada.- https://www.cpicordoba.org.ar/ *consultas: (0351) 156170170 diego siciliano cpi : 5128
__label__0 x pedido y sena se pasa pedido el viernes y llega el sabado a la tarde
__label__0 las heras esquina rioja', 'en pilar tengo una con tres dormitorios y cochera doble con porton automatico', 'catamarca y sarmiento esquina de carniceria lagostena'
__label__1 ya esta alquilado?', 'esta alquilado???'
__label__1 busco casa o departamento para alquilar de dos habitaciones en rio segundo.
__label__0 reserva tu turno al whatsapp
__label__0 #sorteo 1 mes de hatha yoga con el profe nicolas! como participar? > comparti esta publicacion de forma publica > etiqueta a un amigo en los comentarios > dale me gusta a nicolas mijelman sorteamos el lunes 3 de febrero. suerte! #yoga #yogacordoba #yogaencordoba #fitnes #fitnesscordoba #salud #bellezacordoba #esteticacordoba #masajes #masajescordoba #reiki #reikicordoba #reikiencordoba
__label__0 crucena decide ser militante del mas al ver la injustucia que se vive con el tarifazo de la luz y por la dictadura de el actual gobierno de anez y por la postulacion de camacho que defraudo a quienes lo seguian viendo que busca sus propios intereses personales.
__label__0 alquiler duplex barrio la paya ii - tejas ii caracteristicas : 3 dormitorios con placard 2 banos living  comedor. cocina semiseparada con bajo mesada patio con asador. cochera tipo pergola. seguridad las 24hs expensas bajas contacto: mattarazzopropiedades@gmail.com  3512101207 3513920811
__label__0 alquiler en rio segundo departamentos 1 y 2 dormitorios. para mas informacion comuniquese al 3512312228 whatsapp. horario de atencion (08:00hs a 12:30hs - 18:00hs a 20:00hs).
__label__0 hola gente.. busco casa con 3 dormitorio.. oncativo
__label__0 yanina petetta'
__label__0 realizo fletes mudanzas y repartos cordoba e interior buena capacidad de carga consultas whatsapp 3513011201
__label__0 vendo bici en buen estado con freno de playera asiento nuevo a 2.000 precio negociable para hombre o mujer
__label__1 alguna casa o departamento para dos personas?
__label__0 con mama', 'precios'
__label__0 david tejeda', '.....', 'tengo disponible un departamento centrico con todos los servicios.. te dejo mi numero para mas informacion por whatsapp 3512312228'
__label__1 alqui
__label__0 se alquila casa  con patio  ubicacion: calle intendente granja s/n (entre costa rica y belice). barrio francisco martinez 2 habitaciones 1 bano con ante-bano  cocina con barra  living-comedor integrado  patio con asador  garage  7.800 + impuestos municipales + agua + gastos
__label__0 lote en country la rufina . .  superficie 1069 m2.  20 metros de frente.  escritura inmediata. . .  consultanos 3571686655 . . . . #inmobiliaria #argentina #bienesraices #realestate #venta #alquiler #propiedades #vender #comprar #alquilar #departamento #inmuebles #casa #casas #home #remax #inversion #asesorinmobiliario #realstate #servicioinmobiliario #mudatealavidaquequeres #barrio #laredponeplay #emprendimientos #desarrolloinmobiliario #lotes #alquileres #ventas #oportunidad #construccion @ country la rufina, villa warcalde cordoba
__label__0 a retirar por barrio marques de sobremonte
__label__0 en marzo puede ser que podamos pasar una semanita alli? con bandido', 'hola per....\nclaro que si....solo tengamos en cuenta que el 7/3 esta todo reservado y que tenemos dos gatos...', 'con poema!!!!', 'bellisimo', 'precio para dos y mascota. para entrar el 30 de enero'
__label__0 necesito alquilar urgente 1 habitacion con bano privado o depto de 1 dormitorio x dueno directo. puedo pagar deposito o presentar un recibo como garantia pero que sea por dueno directo si no se va muy caro pagar los impuestos inmobiliarios o pagarle a un abogado. hay algo? necesito si o si antes del lunes para vivir. soy solo, sin hijos ni mascotas. tengo mis cosas.
__label__0 vivi mejor... combina la naturaleza, el lago y el aire puro con este exclusivo inmueble  . .  se vende casa en villa del lago, carlos paz. . . .  400 m2 cubiertos.  1850 m2 de terreno.  cancha de futbol propia.  acceso directo al lago con embarcadero propio.  3 dormitorios (1 en suite).  2 banos.  quincho con bano completo.  loft con 2 dormitorios y bano.  cochera doble y cochera para lancha. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 hola alguna casa para alquilar en oncativo
__label__1 busco un departamento que sea amueblado no muy grande en rio segundo
__label__0 busco depto para 3 personas en laguna larga
__label__0 vendo remeras para hombre y mujer de juana bonita a pagar con tarjeta de credito o a pagar x semana info al 3572692992
__label__0 #nimesanievo no quiero un presidente dictador, ni un candidato racista y convulsionador que solo les interesa la mamadera del poder y nosotros como boludos al medio #nimesanievoprimeroelpueblo #bolivialibre
__label__0 se vende propiedad en el centro de coronado, san jose uso de suelo mixto terreno 450 m2 y construccion 200 m2 aprox tiene 4 habitaciones, 2 banos, garage, patio, amplia zona verde que se puede construir, cuenta con un apartamento estudio precio: 129 millones negociable nancy jimenez 86042919
__label__0 ingreso nueva linea de puerta!! tu puerta ideal para patio, super oferta de $5.500 de contado!!! veni y llevala ya, te esperamos  imedidas: 80cm de ancho x 205cm de alto. #aberturasalcosto rio segundo, barrio francisco martinez
__label__0 alquilo a estudiantes **** departamentos temporarios cuento con varios disponibles .. zona cento/ alberdi y alto alberdi. 351-5484515 .
__label__0 micael yamil', 'virgi medina', 'sigue disponible?', 'sigue disponible?', 'hola sigue disponible'
__label__0 busco casa para alquilar de 2 o 3 dormitorios.. sin inmobiliaria
__label__0 promo vacaciones . cumpli tu sueno de la casa  propia estas vacaciones con r&p group deja de alquilar aprovecha nuestras ofertas y promociones y hace tu sueno realidad incluye: * 1 dormitorios * cocina/comedor * 1 bano * pisos * juego de bano * platea incluida . tu consulta no molesta no lo dudes mas recibimos tu usado  es posible llegar a la casa  propia a pesar de la crisis. viviendas de primera calidad con sistema wood framing: . . para todo el pais! . asesoramiento gratuito y personalizado -  351 361 9495 -  351 361 9495 (whatsapp) -  0800-268-3017 .  www.viviendasrpgroup.com
__label__0 lote canuelas country golf av ohiggins 5500 manzana 34 lote 2 1500m2 fondo golf excelente ubicacion servicios de luz y agua planos aprobados con escritura listo para construir para mas informacion contacto: 3512101207 3513920811 mattarazzopropiedades@gmail.com
__label__0 pedi info ahora si https://wa.me/5493512224249?text=info
__label__0 oportunidad - venta - 3 dormitorios urbanizacion residencial greenville 2 - mejor zona seguridad privada 24 hs. - dos duplex 150 (c/vestidor) y 140 m2 - 3 dormitorios (uno en suite) - 3 banos - galeria cubierta con asador + patio. - lavadero con mesada de granito. - cochera doble techada. - calefaccion dual por radiadores italianos. caldera italiana (ariston) - pisos porcelanato de primera calida. - griferia fv mono comando. anafe. - paredes revestidas en yeso. - frente placares en melanina con perfiles de aluminio. - muebles de cocina en melanina con bajo mesada y alacena. - escaleras revestidas en madera. - todos los servicios. precio: u$s 200.000 contacto: 3512033151 (whatsapp) beprop inmuebles
__label__0 dueno liquida casa!! se encuentra en alta gracia, cordoba hermosa propiedad ubicada en primero de mayo al 121, haciendo esquina en intendente martinez, a tres cuadras de la manzana jesuitica y el centro de la ciudad cuenta con una amplia casa, un departamento, 5 grandes salones/deposito, taller, gimnasio y cocheras techadas para 4 autos. en la casa encontramos living, cocina/comedor, 4 habitaciones con placard empotrado echo a medida, 3 banos y una gran terraza con asador y hermosa vista a las sierras de cordoba. el departamento cuenta con cocina comedor, 2 habitaciones y un bano. por ultimo la propiedad tiene un gran patio interno con piso de cemento. *superficie del terreno: 466 mts2 *superficie cubierta:550 mts2 *todos los servicios, gas, agua, luz, cloacas, telefono.  se toma permuta ( auto, camioneta, departamento, casa, etc)  precio de liquidacion, consulte!!
__label__1 alquil
__label__0 se hacen trabajos de albanileria en general reboques contra pisos carpetas remodelaciones pintura se limpian terrenos se sacan plantas lo que sea bueno precios presupuesto sin cargo numero de telefono 3572609774
__label__0 buenos dias: si esta disponible. les dejo mi numero de cel para enviarles la informacion. 3515484515', 'hola esta disponible el depto? estoy interesada', 'direccion?', 'sigue disponible?', 'info', 'info', 'info', 'una foto un poco mas verga no tenes ?', 'buenas tardes , cuales serian los. requisitos para ingresar?', '3 recibos de sueldos..', 'informacion gracias', 'cuales don los requisitos'
__label__0 hola me mandas el precio?'
__label__0 cual es el precio total por toda la propiedad?', 'cual es la ubicacion en escazu donde esta la propiedad?'
__label__0 vendo ropa de juana bonita dispinible doy a pagar x semana o con tarjeta de credito
__label__0 depto. en alta cordoba, 1 dorm. livin comedor, cocina con mesada y bajo mesas, barra divisoria. bano totalmente equipado, placard completo. balcon, terraza de uso comun con quincho y asador. excelente vista. ascensor. alquiler $ 10.800. expensas $ 2.300. requisitos dos recibos de sueldo, mas una garantia propietaria. (se puede reemplazar gtia. propietaria. 3517428788 gabriela.
__label__1 busco local amplio para alquilar en pilar o rio segundo..
__label__1 busco departamento con una habitacion el no posible a tratar con el dueno!
__label__0 tu casa 100% financiadaen cuotas fijas y en pesos . cumpli tu sueno de la casa  propia estas vacaciones con r&p group deja de alquilar aprovecha nuestras ofertas y promociones y hace tu sueno realidad . tu consulta no molesta no lo dudes mas recibimos tu usado  es posible llegar a la casa  propia a pesar de la crisis. viviendas de primera calidad con sistema wood framing: . . para todo el pais! . asesoramiento gratuito y personalizado -  351 361 9495 -  351 361 9495 (whatsapp) -  0800-268-3017 .  www.viviendasrpgroup.com
__label__0 donde queda', 'las meiga look', 'que rico'
__label__0 mas de +100 modelos para escoger, trabajamos a domicilio o punto de encuentro a su conveniencia mismo precio por cualquier modelo que usted vea, satisfaccion garantizada, y ofrecemos garantia por cualquier falla encontranos en: https://www.facebook.com/dandbglasses/
__label__0 precio x dia para febrero?', 'pone lugar y ubicacion . gracias', 'donde esta ese lugar?', 'disponibilidad en enero y precios', 'donde queda', 'donde queda', 'estoy interesado en disponibilidad para 4 adultos del 7 al 20 de enero y valor total en caso de disponibilidad', 'info'
__label__0 precio del 24 al 29 de febrero. aceptan tarjeta? para 2 mayores y 2 menores', 'hermoso lugar y la atencion genial, gracias marina por todo. super recomendable el lugar.', 'muchas gracias por todo, calidad, buena atencion y comodidad, hermoso lugar', 'gracias por tu comentario!!!\nlos esperamos cuando gusten. '
__label__1 precio', 'precio', 'precio', 'precio?', 'precioso', 'precio', 'precio', 'precio', 'pasame informacion', 'precio', 'info', 'precio', 'precio??', 'precio por favor?', 'cuanto?', 'puedo guardar un camion con acoplado? me interesa', 'precio', 'precio'
__label__0 para esta noche dos  hamburguesas con lechuga tomate y mayonesa casera mas papas fritas  150 hacemos envios 3572505904 pedi las tuyas !!! riquisimas!!!
__label__0 ya empieza futbol y amigos
__label__0 vendo barrio alto alberdi. calle santa rona 2830 aprox. casa 3 dormt. 2 banos. living amplio , conedor; cocina comedor. lavadero.// amplio patio. .. sotano . amplia cochera. . con gas natural. escritura . terreno 225 metros. precio dolares 130.000... inmobiliaria .. 351-5484515. .
__label__0 ', 'cristian salvo', '', '', '', '', ''
__label__0 cursos con salida laboral, cupo limitado, pedi informacion al 351-517 0880 inscripciones por whatsapp, ultimos lugares, ultimos dias, no lo pierdas, el curso de pintura incluye, impermeabilizaciones techos y cimientos, porcelanato liquido y pisos 3d, pintura en altura, luminotecnia, decoracion y ambientacion, revestimientos, pintura en distintas superficies, restauraciones de muebles, aberturas, escaleras.  - electricista matriculado en categoria iii - gasista matriculado categoria iii - las clases se dictan en el centro de cordoba y las practicas se realizaran en nuestro taller, el traslado a los talleres a cargo nuestro, los llevamos y traemos al centro, duracion del curso son 4 meses, se incluye materiales de estudios, apuntes, materiales para las practicas, financiamiento para la compra de equipos de herramientas nuevas o usadas con la posibilidad de pagarlo con trabajo, tramites y aprobacion de matriculas, tramites en afip. el costo de cada curso de contado es de pesos 3.600 o cuatro cuotas de pesos 1.200 por mes, comunicate al 351-517 0880 whatsapp
__label__0 estudio inmobiliario alquila bo norte-alta gracia-cordoba importante casona antigua. $37.000 distribuida en 2 plantas: hall de entrada sala escritorio sala multiusos amplia cocina living comedor 4 banos 4 dormitorios ( 1 con bano en suite e hidromasaje) terraza piscina patio asador garaje calefaccion central / aire acondicionados pisos parquet porton automatico instalaciones nuevas. todos los servicios consultas por whatsapp 3547-640169.
__label__1 busco departamento de 1 o 2 habitaciones en rio segundo pilar
__label__1 necesito alquilar departamento chico que este amueblado de anotaciones nada mas que este en rio segundo
__label__0 me pasarias disponibilidad y precios'
__label__1 busco alquiler para dos personas y una bebe. urgente!!!
__label__0 te gustaria disfrutar de la villa serrana todo el ano?  no podes perderte esta increible oportunidad!!  se vende exclusivo departamento en el opera shopping & towers  av. san martin 590, villa carlos paz 53 m2 1 dormitorio 1 bano cocina comedor living parking piscina para ninos y adultos gimnasio equipados salon de usos multiples con asadores independientes shopping con locales comerciales y patio de comidas  opera shopping towers es un emprendimiento de caracter mixto de nivel internacional disenado estrategicamente con vista despejada a las sierras, el lago y la villa que estas esperando?? para mas informacion, llamanos al 0351-155296283 o ingresa a nuestra pagina www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 vendo casa en cerro de las rosas apta para creditos hipotecarios!! ubicada atras del mc donalds y de la mujer urbana precio: u$u 120.000 (dolares) caracteristicas: 2 dormitorios + cocina + living comedor + bano + galeria cerrada + cochera cerrada construccion extra: monoambiente de 20 m2 cubiertos servicios: luz - agua - gas natural - asfalto documentacion: escritura e impuestos al dia / planos aprobados ubicacion: nastal crespo / cerro de las rosas wp 3512467472 roberto link directo a la pagina https://www.facebook.com/compraventacordobacapital-103357467868892/?modal=admin_todo_tour
__label__1 se alquilan departamentos en pilar  facil acceso desde el puente nuevo que une rio segundo y pilar.  complejo de seis departamentos.  servicios de luz y agua.  expensas incluidas.  ubicados sobre calle sauces franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164. consultas al 3572605020
__label__0 te gustaria ser revendedor/a independiente, manejar tus tiempos e incrementar tus ingresos? sumate a sandra marzzan! mas info al 3513716447 (whatsapp)
__label__0 cuanto', 'hola maria terrazas si podes pasarme un celu asi t llamamos y podemos charlar mejor', 'precios', 'precios', 'hola maby note necesito si puede un num celular asi lo llamamos y asesoraamos', 'ricardo ferro si puede dejarme un num celular asi lo llamamos y asesoramos', 'precio una de 5 por 10', 'laly porras', 'quisiera saber precio', 'info porfavor', 'alicia raquel lopez me podes dejar un num celular asi la llamamos y asesoramos', 'turco jalil', 'hola mecesito 20 enero al 5 febrero inclusive 15 dias.precio', 'm encanta y pronto m comunico.', 'elizabeth valle cuando quieras'
__label__0 cuanto pedis', 'me interesa me dirias los requisitos cm la alquilas o tengo que ablar con vos', 'desde $4000 son.\nno tengo info, yo solo lo publique!\n3572448758', 'pero esta x inmobiliaria', 'sin inmobiliaria', 'me interesa info !!'
__label__0 alquiler anual !!!!! precioso duplex de categoria ubicado en barrio santa rita a una cuadra de av. san martin y a 4 cuadras de paseo costanera. el mismo posee en planta baja rejas al ingreso, alarma, cochera, aire acondicionado , living amplio, cocina-comedor, bano de servicio, patio con asador y en planta alta dos dormitorios con placares( uno de ellos con salida a terraza propia al frente )bano zonificado, aire acondicionado . la propiedad posee pisos de porcelanato en planta baja y pisos flotantes en planta alta, aberturas de aluminio y calefaccion dual marca peisa. sin expensas valor locativo $ 20.000+ 975 imp. municipal. sin mascotas. requisitos: poseer garantia propietaria de la pcia. de cordoba y/o recibos de sueldos que acrediten ingresos suficientes. imerdible.!!!consultenos. interviene kunze & asociados. sergio kunzevitzky . corredor publico. mp: 04-1209.jose ingenieros 90 telefonos: 3541-332929/3541-333030
__label__0 dinero en efectivo en el acto! hasta $50.000 devolves en 12 o 18 cuotas! requisitos: tarjetas de credito visa, master, cabal, cordobesa ,naranja... whatsapp 3513538649
__label__0 por ruta 13 antes del colegio hay una casa'
__label__1 se alquila casa a estrenar en pilar  dos dormitorios con placard. cocina con mesada y alacena. living comedor. bano. patio grande tapiado. frente con camaras de seguridad. cuenta con servicios de luz y agua. ubicada en calle san juan casi esquina belgrano. franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164
__label__0 buenas tardes... necesito 2 cubiertas de la medida 165/70/13 usadas en buen estado pasar fotos y precio gracias
__label__1 busco en pilar para alquilar casa o depto
__label__1 busco casa para alquilar con patio cerrado en rio segundo
__label__1 hola algun dpto disponible en lo posible que sea en rio segundo .!
__label__1 hola tengo una cssa en pilar..'
__label__0 hola busco monoambiente para alquiar en lo posible hablar con el dueno, en laguna larga
__label__0 alquilo departamentos de 1 dormt. muy amplios con balcon complejo con piscina y asadores consultas 351-5484515.
__label__0 cabana de tronco frente al rio, amaneceres de san isidro te ofrece la mejor estadia en las sierras de cordoba. nos encontramos en villa san isidro a tan solo 55km de cba capital. la cabana se encuentra totalmente equipada, aire acondicionado, cochera, asador, tv con cable, microondas, todos los utensilios de cocina, hamacas paraguaya, ropa blanca incluido. la maravillosa vista al rio los molinos les dara un amanecer unico en sus mananas. fechas disponibles en marzo: 2 al 27 de marzo. reservas: 3512504312 - 3512538382 no dudes en consultar cualquier inquietud
__label__0 me interesa! aceptan perrita mediana?', '16.500 en total ok'
__label__1 busco alquiler departamento para una persona rio2 o pilar... 3515108258
__label__0 holaas del 30/1 al 3/1 desocupado!!! aproveche usted $ 3000 x dia
__label__1 en pilar..', '.'
__label__0 tenes disponible para el 18 al 23 de febrero?'
__label__0 se perdio mi perra. se llama soda.
__label__0 vendo barrio pueyrredon. departamento 2 dormt. cocina comedor. planta baja con patio propio. gas natural . escritura. calle cochabamba 1346.. entre jacinto rios y viamonte.. dolars 65.000.. telef. 351-5484515.. inmobiliaria arold claudia.
__label__0 hola busco casa sin inmobiliria si alguien sabe algo avisen!!oncativo
__label__0 se el primero en disfrutar de esta espectacular propiedad en uno de los barrios mas prestigiosos de cordoba!!! . casa a la venta en santina norte, valle escondido .  618 m2 de terreno  285 m2 cubiertos.  a estrenar.  3 dormitorios.  4 banos.  quincho y piscina.  excelentes detalles de terminacion.  facil acceso a las principales arterias de la ciudad. a 15 min del centro. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 ', '', '', '', '', '', 'gobierno de mierda', 'todo bien en casa', '', '', 'ver mas', '', '', '', '', 'q triste', '', '', 'vendidos al mas', '', '', '...ver mas', 'sii es falso', '', '', '', 'rodrigo acero', '', 'asesinos murillo anez etc..', '', '', 'ya veran la vida se los cobrara ...', '', 'otro chiste ', '', '', 'luz noemi mamani ramos ', '', '', '', 'la empresa tiene la culpa de enviar sus trabajadores cuando tanta problemas en la calle y culpan a la policia. no es justo', 'cuando no estos masistas difundiendo noticias falsas.', 'luz noemi mamani ramos ', 'pa q mandan ah sus empleadosserca de esos terroristas q quieren explotar todo lo q pillen ha su paso', 'en puente vela igual murio un nino a causa de dinamitar el puente... seria que investigen acabo de enterarme recien estos dirigentes estan escondiendo eso... el falso medico sabe muy bien', 'para los estupidos que les parece gracioso', 'la empresa tiene la culpa de enviar sus trabajadores cuando tanta problemas en la calle y culpan a la policia. no es justo'
__label__0 que hermosa'
__label__0 juncos bienes raices ofrece en alquiler un amplio departamento de un dormitorio ubicado en barrio nueva cordoba, sobre la calle balcarce al 400, entre las calles rondeau y bv illia. a metros de la terminal. cuenta con amplio living comedor con salida a un balcon interno. equipado con calefactor y aire acondicionado. cocina semi separada con ventilacion propia, muebles bajo mesada y alacena. conexion para lavarropas y espacio para heladera. bano completo con banera. dormitorio con placard completo con sus interiores, y salida al balcon. disponible para los primeros dias de enero alquiler $14.000.- expensas $3.600.- impuestos $1.800.- se pide garantia propietaria de la provincia de cordoba (excluyente) mas dos o tres recibos de sueldo dependiendo de los montos. consulte para ver juncos bienes raices cpi 4300 nicolas tel: (0351) 152344814 - whatsapp
__label__0 barrio altos de general paz .. ## depto 2 dormt. planta baja con patio(propio). cocina comedor amplia , living comedor; 1 bano . muy amplio.. con escritura y gas .. calle bio bio n 110 esquina 25 de mayo... precio u$$ 65.000.. en el.mismo edificio cotamos con deptos. **de 1 dormt. con terraza balcon propia u$$45.000 y otro de 2 dormt con 2 balcones externo . u$$55.000.. consultas . 351-5484515.. se escucha .
__label__1 alguna casa para alkilar en pilar x favor dis dormitorios .
__label__0 "l' qui mi estudio di 20 anni non realiza lo visitare ya agendado doctor ...grazie e buon giorno..."
__label__0 cumpli el sueno de la casa  propia % fianciada en cuotas fijas y en pesos estas vacaciones mudate con r&p group
__label__0 la comodidad de una casa en el corazon de la ciudad! . % reciclado   se vende dpto en av. general paz 100, barrio centro. 127 m2 cubiertos. 135 m2 de patio. 3 dormitorios, uno en suite con vestidor. 1 bano principal y 1 toilette. living comedor. cocina comedor. lavadero cubierto. baulera. calefaccion central.  seguridad 24 hs. contactanos y lo vemos!!!!  0351-155296283,  www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 busco casa dos dormitorios y garage en oncativo quien sepa algo se le agradece la informacion.
__label__1 buenas tardes, busco alquiler de 2 habitacion en pilar, que entreguen factura.
__label__0 vendo departamento con escritura y gas natural calle roma n 1343 b pueyrredon. 1 dormt. con placard, cocina separada living comedor, 1 bano . 2 piso por escalera . precio u$43.000 .
__label__0 alquilo del 7 al 10 hasta 6 personas $ 3000 x dia wifi netflix asador galeria pileta metegol... villa del lago
__label__0 no te olvides!abonas 3 dias uno va gratis del 1/3 en adelante!! $ 2750 x dia
__label__0 este mes me propuse ayudar a muchisimas personas con planes personalizados de alimentacion y suplementacion  para su area de problema. en que area del 1 al 6 necesitas ayuda  #cambiosfisicos #resultadosherbalife #nutricion #bajardepeso #controldepeso #asesorpersonal
__label__0 celulares, prestamos.. consultame.
__label__1 busco casa chica para alquilar m. cualquier cosa me avisan...
__label__0 busco casa o departamento para alquilar en oncativo
__label__1 se alquilan departamentos en pilar proximos a entregar facil acceso desde el puente nuevo que une rio segundo y pilar.  complejo de seis departamentos.  servicios de luz y agua.  expensas incluidas.  ubicados sobre calle sauces franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164. consultas al 3572605020
__label__0 inverti y empeza un nuevo estilo de vida en este innovador emprendimiento residencial sustentable. casa a la venta en barrio eco catalina, villa catalina- rio ceballos.  a estrenar. 100 m2 cubiertos. 400 m2 de terreno. 2 dormitorios. galeria con asador. cochera. expensas bajas. seguridad 24 hs. sum y centro comercial. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar #villacatalina #casaenventa #rioceballos #ecocatalina #emprendimiento.
__label__0 la casa ideal en el lugar de tus suenos! se vende inmueble de categoria en estancia q2, mendiolaza.  3 dormitorios (1 en suite con vestidor)  habitacion de servicio.  4 banos.  galeria con asador.  cochera doble.  pileta.  lavadero separado.  360 m2 cubiertos 980 m2 terreno amenities del barrio: club house, club children, pileta, escuela de verano, tenis, golf y muchas mas! para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 requisitos.. gracias'
__label__0 vendo casa con renta ba los robles de horizonte con boleto completamente libre de deudas
__label__0 aparecio micky miguel gracias infinitas a todas y a todos que con tanto amor ayudaron para que esto sea posible. gracias dios gracias universo. la pucha si hay gente buena. lo pude rescatar de arriba de un algarrobo gracias a mi vecino don vielmetti que me permitio ingresar a su hogar para sacarlo.. gracias infinitas a tanta gente maravillosa . gracias totales!! por el apoyo, el acompanamiento, por los consejos. por sus oraciones. estamos realmente felices con uriel. gracias gracias gracias. los queremos con el alma .no puedo nombrarlos a todos y a todas porque realmente fue tanta ,tanta gente que nos ayudo. esta en casa feliz comiendo despues de casi cuatro dias subido a un algarrobo con su instinto gatuno del campo y del monte. los quiero con el alma gracias infinitas a todos y a todas.uriel raul uriel raul tomasini... aurora martinez..silvia quesada.. noemi noemi zamora.georgina moreno...noemi noemi zamora..
__label__1 busco casa de dos o tres habitaciones para alquilar en rio segundo y zona, en lo posible tratar con duenos ( cuento con recibo de sueldo y garantias. )
__label__0 en crea te ayudamos a cumplir el sueno de tu casa propia   construi tu primer vivienda con nosotros. >> que esperas? empeza hoy y olvidate del alquiler. #casapropia #construccion
__label__0 busco monoambiente para alquilar en pilar,sin inmobiliaria.
__label__0 ultimo fin de semana   aprovecha y compra tu lote en cordoba antes que aumente   villa del dique  cuotas fijas y en pesos....(si leiste bien) minima entrega. acceso inmediato.  inverti hoy en lotes con escritura   3547 460928 / 03547 - 15460928
__label__0 alquilo departamento un dormitorio av. colon 1700 alquiler con muebles(lavarropa,heladera ,mesa y silla) $10000 expensas $2800 luz $ segun consumo garantias recibo de sueldo con antiguedad del inquilino y dos mas o, tres recibos de sueldo si el inquilino no tiene recibo. comision inmobiliaria en dos veces 3516011678. solo mjes por wp
__label__0 alquilo departamentos en pilar de un dormitorio sin cochera. sin inmobiliaria. informacion solo por llamadas al 3572448758
__label__0 comunicarse al 3572536653 o al 3572446538
__label__0 atencion especial emprendedores!! *venta*casa quinta en las sierras de cordoba!! hermoso entorno natural u$ 255.000  inmueble ubicado en la localidad de las vertientes de la granja, departamento colon, provincia de cordoba. caracteristica del lote: es una fraccion, con una superficie de 3.863 mts2, todo alambrado a su alrededor con un porton en su ingreso, con una topografia como la zona en general, con algunos desniveles. superficie construida de 495 mts. servicios de luz, agua y alumbrado publico. calle.  8 habitaciones. 8 banos. living de 15 mts x 6 mts. comedor de 13 mts x 5.5 mts. quincho de 15 mts x 5 mts. lavadero. pileta 3.5 mts x 1.5 mts. garage 6 mts x 10 mts , abierto.
__label__0 fuente??', 'lo que ocasiono el gobierno del mas ...', 'correcto estimado, pero en bolivia estamos de luto desde hace casi un mes con las primeras tres muertes. dos en santa cruz y una en cochabamba y los primeros 109 nueve heridos. lastimosamente la lista fue creciendo. ojala pare y haya paz.', 'la prensa local no muestra eso estan vendidos.', '10 son evo!!! chonchocoro te espera!!!!', 'asi es amigo. muchos estan pidiendo s. o. s, ayuda, auxilio urgente!!!\nbuen dia ! desde bolivia / la paz\n\n...ver mas', 'hay muchos mas muertos !!!', 'mientras la gente se esta matando ... la prensa boliviana hace esto.... y ala prensa de afuera q si hacia su trabajo las sacaron... n solo ai golpe d estado tambien ahi genosidio...', 'que triste ', 'eso no es nada pero igual animo :)', 'no mientan por favor\nsolo aumentas la grieta. amigo se responsable con lo q publicas y sobre todo se responsable con tu profesion', 'estamos de luto !!\nes muy raro siempre fue marcha pasiva !!\npero infiltrados criminales y vandalos hicieron su trabajo !! hoy estan siendo capturas !! gracias. dios hay camaras y fotos y se va a identificar a cada uno que lastimo lesiono y asesino e hi...ver mas', 'falta que pongas...libertad a los maleantes', 'una verdadera pena hay esta la suesta presidenta', 'usted dice haber estudiado periodismo??\ncon su prodecer demuestra la falta de compromiso que tiene. se maneja por las publicaciones de otros periodistas?? con este acto solo demuestra que no tiene la capacidad de desenvolverse como tal.\nle aviso que co...ver mas', 'fuente y nombres', 'contando con los muertos que mataron a bala los masistas en santa cruz?.', 'ni vives aqui... zurdo de mierda', 'por culpa de evo\nse trajo a sus guerrilleros de colombia sus vagabundos de venezuela y de cuba y los inocentes disque indios le creen todo y estan saliendo a enfrentarse', '.', '472 delincuentes', 'si son esos delincuetes, que bueno estan destrozando la ciudad sin fundamento, que coman mierda..', 'es verdad amigo... la prensa la tv en bolivia solo publica lo que le conviene. si todo fue comprado.', 'paz! paz! paz! basta de enfrentamientos', 'mierdas moriran lose..asi tal cual como ellos matan ascos de polis ', 'pregunta hay algun camba en la lista. seguro q no. donde se encuentra camacho segun el en nombre dios hizo este escandalo y menos mal q queria la paz de la gente. \u200d.', '5 dias gobernando y un caos el pais \u200d\u200d', 'siento una angustia total x dios que paren de matar de lastimar a todo esa gente ', 'si entre hermanos nos peleamos los de afuera! nos deboran! ', 'eso pasa x culpa d camacho mesa de eso dos hijo de putas mal paridos', 'nuestros medios de comunicacion nacional son una verguenza, no estan informando la crisis y la masacres al pueblos de parte del actual gobierno golpistas y racista', 'multipliquen 472 por 300bs cuanto sale?'
__label__0 a chonchocoro
__label__0 hermoso complejo lo amo'
__label__0 venta x pedido y sena info al 3572692992
__label__1 ', 'buenas tardes. me pasaria info?.'
__label__0 georgina vielmetti', 'cuantas habitaciones tiene', '3573596444..es de mi madre la duena de la casa...se llama estela...', 'hola fernando valderrama intento mandar msj al numero q pusiste y no se envian', 'intenta llamando es el numero de mi vieja ese...', 'bueno', 'no me podes decir vos cuantas habitaciones tiene', 'si tiene una grande de 64 le podes hacer un divisorio...', 'y tiene un salon bien grande tambien', 'ah gracias no me sirve estoy buscando algo de 3 habitaciones', 'bueno dale...suerte q consiga algo...', 'si pero no me sirve'
__label__1 algun departamento o casa urgente
__label__0 construya su casa por tan solo 140.000,00 pesos no recibimos senas, ni adelanto usted paga cuando se le entrega la casa no financiamos. !!asegure su inversion!!
__label__0 espectacular duplex a estrenar!!!!! yavi 5372 - zona norte - complejo cerrado pb= living comedor cocina integrada (muebles, cocina, calefon, extractor) bano de cortesia patio con asador ingreso de vehiculo pa= 2 dormitorios con placares ante bano y bano completo alquiler: $18.000 + 15% semestral garantias: 1 propiedad + 2 recibos de sueldos 3 recibos de sueldos llamanos!!! 0351- 156432055 mp. cpi. 4785
__label__1 busco dpto o casa para alquiler ?? gracias
__label__0 duplex para maximo 5 personas, dormitorio en planta alta c cama matrimonial y cucheta y balcon terraza grande, en el comedor hay otra cama individual. consta c directv, wifi, ropa de abrigo, no ropa blanca, vajilla completa, heladera c freezer, cochera, parque, asador pileta, estamos por ruta 38 en estancia vieja, del centro de c.paz son 3 km, y de la ruta una cuadra y media, referencia 2 km antes d complejo pekos, hay lineas de colectivos y a dos cuadras supermercados y variados negocios, del balneario son 10 cuadras, excelente lugar para tu descanso tarifa 2500p p dia, tel 3518096451, disponible del 4 al 8 incluido de febrero o desde el 21 en adelante
__label__0 el dinero no compra la felisidad disen pero oy bivimos obcecionados por su falta sin fe y sin esperansa es mui difisil te inbito a hunirte a mi culto conoselo, deja que el poder del ubanda entre a tu vida soi julio. si. el pai. el jefe. el nino julio yo y mis ciganos esperamos tu mensaje salve oxobucum eia eia ia panizzi
__label__0 me pasas info', 'a donde?', 'pilar o rio segundo??', 'info', 'ingo', 'mas informacion', 'fabiana mariel', 'info', 'es en rio segundo y comuniquense con el numero de telef de la publicacion gracias'
__label__0 el meme del dia vivan las senoras de pollera..!!!
__label__0 #administracion . #ventas . #alquileres inmonegocios  3512227509 . . . . . . #inmobiliaria #realstate #negociosinmobiliarios #inversiones #departamentos #dptos #casas #lotes #countrys #housing #cordoba #villaallende #barrioscerrados #countrys #agenteinmobiliario #argentina #propiedades #financiacion #oportunidad #inmobiliariacordoba #inmonegocios #bienesraices #propiedades #ventas #hogar #asesoresinmobiliarios #villamaria #rioiv #sanfrancisco #jesusmaria
__label__0 ..', '......', '.', '.'
__label__0 sabes que lo creo eran de fierro'
__label__0 descuentos hasta el 20 % ultimas fechas disponibles
__label__0 hola bue dia reciben casa permutar en las sierras !! cuanto piden?', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 ***celular bgh quantum rosa o gris*** para estas fiestas!!! __ ofertaaa!!!! $4999 __ especificaciones tecnicas:  memoria interna : 8 gb  liberado  edicion del sistema operativo : go edition  tamano de la pantalla : 4 "  resolucion camara trasera principal : 5 mpx  resolucion camara frontal principal : 5 mpx  cantidad de nucleos del procesador : 4  capacidad de la bateria : 1500 mah  accesorios : cargador, cable, auricular, manual
__label__0 departamento ubicado en avenida corrientes 2988, esquina ecuador. edificio con fachada declarada como patrimonio historico. 7 ambientes. 3 banos. telefonos 3571598932-3571554969
__label__0 la casa esta ubicada en la esquina de jose guardado y belardinelli del barrio las flores es una casa que tiene dos plantas planta baja: casa con 2 habitaciones bano cacina comedor amplio y living separado, garage para 2 autos patio de invierno planta alta: tiene entrada independientes con terraza con asador cocina comedor amplio y luminoso con desayunador y lavadero pasillos dos habitaciones con placar (una de las habitaciones posee balcon) bano ideal para renta! posibilidad de alquilar ambas plantas por separado. precio 92.000 usd. se escucha oferta y posibilidad de recibir inmueble.
__label__0 alquilada', 'me interesa', 'me interesa sigue disponible??', 'ezequiel rodriguezezequiel mira', 'info', 'hola esta disponible? me pasas info?'
__label__0 vendo campo cordoba zona bouwer 146 herctareas.. a pocos kilometros de la ciudad. con alambrado - casa - agua molino- . solo 2 hectareas de monte .. papeles al dia .. u$$ 10.000 (dolares) la hectarea..se escucha ofertas... inmobiliaria claudia arold .. 351-5484515..
__label__0 la policia defensora del golpe y del neoliberalismo reprime al pueblo de maneras violentas. los medios nos muestran estas imagenes!
__label__0 oasis de la cuesta en la bella localidad de cuesta blanca... disponible a partir del 21 de febrero. 351-6197276 3541-659597 3541-577037
__label__1 alguna casa para alquilar o un monoambiente en rio segundo en lo posibe a tratar con el dueno
__label__0 busco dept en alquileer en toledo.
__label__0 miles de campesinos de viacha llegando a la ciudad de el alto.
__label__0 marina aguilanti', 'precio', 'precio', 'info', 'info', 'precio'
__label__0 msj al 3572692992
__label__0 importante propiedad en venta, actualmente utilizada como oficinas pero puede adaptarse tambien a vivienda familiar. excelente ubicacion! 160 mt2 cubiertos, 5 oficinas, 2 banos, comedor con parrilla, cocina, 2 patios internos y un desvan de 3x3. tu consulta no molesta! facebook: https://www.facebook.com/chiappofinmobiliaria telefono: 3517910414 - 3516180160 corredora publica: florencia chiappo matricula profesional: 045023.-
__label__1 hola busco departamento o casa para alquilar en pilar
__label__0 temporada diciembre/abril. chalet en zona residencial. 4/5 personas. contacto: 03544-15443999
__label__0 el tuki forrajeria'
__label__0 hola, buenas tardes, cuanto cuesta la casa publicada ubicada en v. del dique?', 'igual que todos cuanto cuesta', 'me interesa'
__label__0 rata asesina primero te autonombras luego asesinas maldita desgraciada
__label__0 50 mt del rio y 150 mt centro comercial .tef.3572 437960
__label__1 busco alquiler de monoambiente para dos personas no muy caro en lo posible a tratar con el dueno...
__label__0 consulta modelos disponibles!
__label__1 busco casa o departamento para alquilar cuento con una garantia si es por sueno mejor.
__label__0 de donde sos ??', 'rio segundo'
__label__0 comunicate 3572 437960 ...tengo p ofrecerte lo q buscas', 'tengo disponible departamentos avisame 3512312228'
__label__0 busco casa o depto de dos dormitorios en oncativo. cualquier cosa al mp
__label__0 esquinero nuevo en promocion
__label__0 busco casa para alquilar en laguna larga, en lo posible hablar con el dueno
__label__0 disponible desde hoy 25 de febrero estadia minima dos noches whatsapp +5493516378923 telefono 3516378923. departamento de un dormitorio con quincho y asador de uso exclusivo , aire acondicionado, wifi, tv 42 pulgadas con canal cable , heladera , cocina a gas , microondas, cambio semanal de ropa blanca , sin pileta , entrada independiente , solo comparte area verde con otra unidad , a una cuadra de la costanera del lago, la mejor y mas cotizada zona de carlos paz. tarifa diaria para dos huespedes $1500. para tres personas $1800. serian bienvenidos
__label__1 necesito alquilar en rio segundo...su alguien sabe algo whatsapp 3515224341...(migue)
__label__1 busco casa para alquilar con un solo dormitorio !!
__label__0 busco casa o dep para alquilar en oncativo.
__label__0 no te quedes sin la tuya!!
__label__1 algun alquiler en toledo con dos habitaciones o rio segundo
__label__0 alquilo en los reartes ..a 50 mtr del rio .un lugar privilegiado ..esto se encuentra en el casco historico ..donde tenes todos los comercios q nesecitas ..y servicio de colectivo ...tele..3572 437960
__label__0 plaza comercial de 12 locales elevadora banos estacionamiento negocios ancla renta o venta posesion inmediata listos para escriturar
__label__1 busco casa o departamento para alquilar en pilar-cordoba de una o dos habitaciones, en lo posible sin inmobiliaria
__label__0 promo ultimos dias disponibles en villa carlos paz.
__label__0 ya alquilado.- casa interna en alquiler b colon $6.500.- el inmueble esta compuesto de: cocina comedor, un dormitorio con placard, bano completamente instalado, patio pequeno con asador, lavadero y habitacion de deposito.- todas las aberturas tienen rejas.- no se permiten mascotas.- direccion: tolosa n 2542. alquiler $6.500 + impuestos. garantia propietaria como requisito excluyente.- para mas datos comunicarse al tel. (0351) 457-6318.- para ver nuestros productos ingresar a www.inmobiliarialozano.com.ar
__label__1 algo para alquilar p/ 2 personas? rio segundo / pilar
__label__0 un sueno realmente', 'nadia que te parece, amor? la compramos?', 'hola buenas tardes ! el precio de contado es $590.000', 'hola precio de contado?;!', 'hola tiene cochera?'
__label__1 busco casa en pilar, en lo posible particular, que hay disponible?
__label__0 se vende!!
__label__0 atencion imperdible financiacion hasta 120 meses en pesos!!!! hoy te presentamos esta imperdible oportunidad en zona sur!!  casa a la venta en barrio la amistad, valle cercano. . 175 m2 de terreno. 80 m2 cubiertos. a estrenar. 2 dormitorios. excelente terminaciones. barrio con seguridad 24 hs. a mts. del ingreso por velez sarsfield. a 15 minutos del centro.  se entrega lista para habitar. precio $ 4.900.000 entrega y saldo en cuotas!!  para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 para todos los politicos que hacen declaraciones sediciosas y conspirativas carcel', 'estan esperando tu denuncia!', 'pero claro a denunciar ya no estamos en el tiempo de un gobierno q si opinabas y denunciabas tengas o no la razon te exiliaban o te metian preso ......vayan y denuncien aportando pruebas, forence, informes psicologicos economicos lo q sea pero de una vez q publican y joroban tanto', 'jejeje', 'es muy clro esto es dictadura a lo ellos llaman democracia ya no hay justicia ahora para todos solo pal que esta a favor del govierno la justicia esta vendida', 'y el fraude comprobado q se llama', 'es una lista larga para el anterior gobierno entonces!!!! uuuff no alcanzara el cuaderno d 50 hojas pa hacer la lista, cuantos articulos penados x ley habran cometido, infin d delitos empezando x la cabeza d evo morales , .........etc primero lo primero q cumplir hacer justicia', 'falta la deuda de impuestos!', 'rindanse cibermulas... ya no les van a depositar este mes ', 'igual que el evon de evo , hagan memoria', 'entonces evo merece pena de muerte por que violo toda una constitucion', 'y que piensa de goni ...si en tiempo de evo ...an vivido ..debaluacion..persecucion maltrato fisico...digan..el pais esta como goni lo dejo..hablen ..', 'eso pasa porque dejaron de estudiar los de clase alta para dedicarse alas redes y la discriminacion....mientras el indio que no es indio sino indigena...decia si el presidente evo alcanzo..como.. los de clase pobre bajo sin estudio vamos a estar asi en la ignorancia...una decada basta...para prepararse en las universidades en las escuelas..evo a sido un ejemplo hasta en lo sicologico.....'
__label__1 precio', 'precio', 'info', 'hola franco precio y requisitos ?', 'info'
__label__0 #cuota baja $5500fija 12 m #dolar $45 recibimos planesusado llave x llave comenta #info para mas informacion. sistema de cuota protegida. si suscribis online no pagas suscripcion descuentos adicionales para clientes con tarjeta naranja, visa o mastercard.  promocion valida para toda la argentina.
__label__0 cumpli el sueno de la casa propia! accede solo con tu dni. cuotas fijas y en pesos. tu consulta no molesta!
__label__1 casa o depto en rio o pilar ????
__label__0 el periodista mariano garcia se encuentra en la paz realizando una cobertura especial de violentas protestas que se desataron luego de la asuncion de jeanine anez.
__label__0 hola busco alquiler de un monoambiente o un departamento con una sola pieza ya sea en pilar o laguna larga q n sea tan caro...
__label__0 busco departamento o casa para una persona con cochera en cordoba para alquilar.
__label__1 busco casa para alquilar o departamento para mi hermana y sus 3 ninos en lo posible sin inmobiliarias con urgencia en rio2
__label__0 donde es?', 'hola, me pasas precio???'
__label__0 alquilo casa en pilar (solo para gente interesada) *cocina comedor *bano *2 habitaciones *patio #para mas info llamar al telefono 3471-569520.solo llamada no contesto msj...gracias...
__label__0 vivienda en venta .  pilar  direccion: 25 de mayo 70, a metros de calle buenos aires  2 dormitorios, bano, cocina, comedor, lavadero, patio amplio y cochera....       ver mas
__label__0 piscinas caribe ! llega el calor y las ganas de tener una playa en casa !  elaboradas de hormigon! antisismicas  personalizadas!(vos elegis el diseno) recibimos cheques tarjetas tel:3572401613 algunos de nuestros trabajos
__label__0 vendo corsa 2007 full cuatro cubiertas nuevas gnc de 14 mtrs cambio de correas tensores y bomba de agua recien realizado listo para transferir papeles al dia
__label__0 se vende departamento en ciudad gama  tipologia a  1 dormitorio y medio con placard  bano  cocina  64mts2 cubiertos  torre 1 piso 18  seguridad  pileta  gimnasio  con cochera iva y gastos de entrega ya cancelados excelente vista a las sierras posesion inmediata contacto  3512101207 3513920811 mattarazzopropiedades@gmail.com
__label__0 janet saez'
__label__0 alquilo departamento en pilar calle hipolito yrigoyen casi esquina corrientes con cochera techada, cocina comedor, antebano, bano y dos dormitorios gas natural
__label__0 aprovecha y compra tu lote en cordoba   villa del dique  cuotas fijas y en pesos....(si leiste bien) minima entrega. acceso inmediato.  inverti hoy en lotes con escritura   3547 460928 / 03547 - 15460928
__label__0 #aberturasalcosto. direccion peru esquina costa rica - barrio francisco martinez. rio segundo horario: 09:00hs a 12:00hs y de 17:00hs a 20:00hs. (lunes a viernes) sabado solo medio dia hasta las 13 hs telefono 3572585666
__label__0 somos una empresa cordobesa con el objetivo de ayudar al planeta y a la humanidad produciendo combustibles de origen vegetal ( soja) en el siguiente post ventajas y beneficios de usarlo precio:$45 rendimiento: 3/5% + modificaciones: ninguna gases de efecto invernadero: 70% -
__label__0 liquido ya!!!! lote con escritura en villa del dique 300 mil pesos liquido lote de 14x37 mts. escriturado-amojonado-con los servicios de luz y agua- impuestos al dia con una tranquera de madera y salida a 2 calles. excelente ubicacion!!!!!!!! para acceder a la ubicacion haga click en el link: https://maps.app.goo.gl/5wz8frpkgaxfj2gs7...
__label__1 busco casa en alquiler con terreno en pilar, lujan, gral rodriguez, malvinas o alrededores.
__label__0 urgente vendo propiedad ubicada en villa revol. con contrato de alquiler en vigencia, ubicada a dos cuadras de av o'higgins. todos los servicios. tiene escritura. info al contacto 351-5297778 nl. mp 04-3648
__label__0 ultimos dias disponibles de febrero!!!! en santa rosa de calamuchita  consultas al 3546439516 cabana : del 17/02 al 22/02 del 28/02 en adelante casa: del 25/02 en adelante chalet: del 17/02 al 21/02. fechas disponibles en marzo!!!!
__label__0 ultima en stock ipuerta placa marco de madera segunda seleccion. 75cm de ancho x 205cm de alto #aberturasalcosto rio segundo, barrio francisco martinez
__label__0 hoy martes 11/02 abierto de 7hs a 13:30hs y de 17hs a 21:30hs . #
__label__0 ultimassss..... 80x50 $900 brasero $400 juego de asador $400
__label__0 bolivia de luto 11 muertos 412 heridos 472 detenidos
__label__0 casa con tres dormitorio. gas natural. garage para dos auto porton automatico'
__label__0 se reciben
__label__0 super lomito con lechuga tomate y huevo jamon y queso mas mayonesa casera +porcion de papas fritas  230+ envio pedilos al 3572505904
__label__0 no esperes mas!!!!  . . exclusivos departamentos en el mega emprendimiento lake towers, en villa carlos paz. . . con un diseno de arquitectura moderno y minimalista cuenta con 28000 metros cuadrados distribuidos en dos torres de 13 pisos, bloques laterales de 3 pisos, gran espacio verde central, generosos espacios comunes y piscinas, plataforma comercial y dos subsuelos de cocheras. disponemos de varias unidades de 1 dormitorios con diferentes tipologias. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar #villacarlospaz #departamento #inversion #propiedad #inmobiliaria #cordoba #oportunidad
__label__1 busco monoambiente, departamento para alquilar. en lo posible sin inmobiliaria. en rio segundo.
__label__1 busco casa 3 dormitorios en pilar.. muy buenas garantias
__label__0 buenas tardes,q requisitos?y cuanto x mes?', 'hola me pasas info', 'cuanto', 'info', '...', 'info', 'info', 'informacion porfavor', 'hola q precio y q requisitos x favor', 'respondido por privado!!!', 'informacion x favor', '$$', 'info.', 'me pasas precio?'
__label__0 ', '', '', '', 'ahora hay narcotraficantes con armas\ngracias al ex presidente narco', '', '', '', '', '', 'no a la #dictadura de #anez', 'no a la #dictadura de #anez', '', 'el proceso de cambio debe seguir....', 'hotel las americas\nchaparina\ncalancha...ver mas', 'estab cuidando su narcotrafico no les interesa quien sea presidente o el pais. \u200d\u200d', '', 'dictadura vs democracia', '...ver mas', '', '', '', 'https://youtu.be/rbyn_v3_j-8', '', 'solo falta que digas con tanque, submarinos y barcos.', 'muerte a los drogos', 'jajaj  si se matan solitos no cuenta pues', 'ver mas', '', ''
__label__0 #ingresooo  nueva promo - kit de pintura numero 2  te presentamos el kit de pintura numero dos ! 1 latex de 20l interior/exterior. 1 enduido x 1kg. 1 rodillo simil lana 22cm. 1 mini rodillo 5cm. 1 pincel n 15 2 lijas. precio promocional hasta agotar stock de $1.950 (no se venden los articulos del kit por separado) te esperamos  #aberturasalcosto #riosegundo b francisco martinez.
__label__0 .
__label__0 llanto y dolor de una madre en #senkata_elalto....me parte el alma ver a una madre llorar por su hijo #luto_en_el_alto_senkata
__label__0 se alkila kasa en pilar. tiene un salon con una estufa hogar, un dormit. grande con dos puertas q se puede compartir, cocina, bano, patio cerrado con porton,puertas y ventanas cn rejas. el interesado comincarse al 3572:527856.gracias.
__label__0 mandar msj privado', 'me salieron los corazones!!', 'a todas le sale corazones ', 'me debes ja!', 'me salieron corazones', 'jaja me aparecio!', 'yooooooo', 'me salieron corazones', 'muy bueno los curaciones'
__label__0 esa es mi hermana todo un orgullo!!!!', 'pavada de representanteeeee'
__label__1 busco alquiler en toledo o rio segundo con dos habitaciones!!!!
__label__0 elae elae oxum ciganos! que el poder de migue xango este con ustedes. estoy resibiendo mensajes privados curo enfermedad, alejo al enemigo, floresco negocio , curo adicciones, curo homosexualidad, atraigo ser amado! todo con el poder de la macumba pombagira resibo mensaje privado!
__label__0 quien vende piedras blancas para jardin
__label__0 las me!ntiras tienen patas cortas, pinocho murillo nos mostro venezolanos terroristas con disque armados, y esto que es??? van a seguir mintiendo al pueblo boliviano basta ya no somos ingenuos
__label__0 doy en adopcion perrita abandonada. es tamano mini, y no va a crecer mucho mas. esta desparasitada  brigada animal callejeritos de mi corazon noemi zamora
__label__0 vendo departamento a estrenar. edificio nazareno ivx ayacucho 354. a una cuadra de municipalidad, edificio tribunales y shopping patio olmos. 65 mts2 2 dorm con placard 1 bano cocina separada living comedor balcon a la calle  3513862721
__label__0 cuanto', 'para cuantas personas'
__label__0 se vende!! cabana rustica ubicada en casa grande, punilla. a 7km de cosquin y 7 de la falda. el lugar se llama villa capri. tiene 42 m2. es con escritura, agua , luz. terreno de 300 m, lugar de ensueno, tranquilo, seguro. se recibe permuta, auto, camioneta , o terreno en las sierras.
__label__0 vila del dique  + hermosa casa con vista al lago  bajada a playa en frente  + a metros del centro de villa del dique  + pileta  3 dormitorios  2 banos  cochera cerrada para 3 autos  amplio terreno 760m2  + consultanos 3571686655-3571598932 @ villa del dique, cordoba, argentina
__label__0 estas pensando en independizarte? si queres mudarte e invertir tus ahorros...  aprovecha esta oportunidad!!. dpto a la venta en barrio providencia.  45 m2 cubiertos.  1 dormitorio en suite.  kitchenette integrada.  estar comedor.  doble seguridad en el ingreso.  a minutos del centro. para mas info  llamanos al 0351-155117822, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__1 busco casa para alquilar de 2 dormitorios cocina comedor y si es posible garaje no cuento con garantias ni recibo de sueldo pero puedo pagar hasta 4 meses adelanto
__label__0 hola a todos gracias por unirse mientras mas seamos mas nos vamos a beneficiar, cuando puedan inviten a sus amigos
__label__0 laura anabel pizarro gallo', 'tamii guzman', 'virgi medina', 'info', 'lucas murua', 'hola me interesa me darias mas informacion y requisitos', 'chiara pluchinotta', 'hola tengo propietario', 'jesica cobos', 'sigue disponible?', 'sigue disponible?', 'hola sigue disponible', 'virgi medina', 'sigue disponible?', 'hola, hace dos dias que llamo al numero publicado y no atienden, necesito acordar una cita!', 'me interesa! urgente', 'laura anabel pizarro gallo carlos manzaneli', 'tiene garage?', 'sigue disponible?', 'natalia nieto te mando una para que te vengas para este lado', 'info x favor', 'sigue disponible?', 'micael yamil'
__label__0 muy cerca de todo lo que necesitas  se vende casa de categoria en barrio residencial velez sarsfield.  170 m2 cubiertos.  260 m2 de terreno.  4 dormitorios (1 en suite).  3 banos.  living comedor.  cocina amplia.  cochera doble  patio con asador. a 10 min del centro la ciudad y excelente acceso de transporte publico. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 hola como le va uo ania ablado ya con husted uuu na ves cuanto es por mes'
__label__0 dueno alquila en pilar salon con espejo para estetica o actividades fisicas, gimnasia, yoga, danzas etc.
__label__0 fuerza a su flia', 'no mientan el tuvo un accidente de transito el domingo lo llevaron al hospital y hoy fallecio.\nno especular miren las noticias \u200d', 'una victima mas .... sentidas condolencias a su familia ', 'fue un accidente resbalo a causa de la lluvia, ya no inciten mas a la violencia, solo dios es quien para juzgar y solo el sabe por que lo llamo a su lado todos somos hermanos e hijos de dios...mas bien deseemos fuerza para su familia, que en paz descanse', 'virginia arias, no instigue mas biolencia... no distorcione.....', 'otro muerto mas.\nhasta cuando evo morales y juan ramon quintana?', 'violencia', 'perdon, pero hay que averiguar bien la causa de la muerte de este valiente senor heibert antelo.\nse dice que murio por la democracia, en funcion de realizar su trabajo pacificando y controlando las huestes masistas criminales, mas no fue asesinado por una de estas lacras malditas.', 'sean responsables... no instiguen a mas violencia', 'dios lo tenga en su santa gloria', 'esta bien que aya muerto', 'no mienta serpiente!! deje de incitar violencia el oficial petdio la vida por un vuelque de bus dinde hay otros heridos tambien y estan en el hospital!', 'y lo que ellos mataron que eran?', 'alo q dijo el comandante el murio porq tubo un accidente en la portada y el domingo tenian q llevarle al hospital de argentina... para operarlo... no busquen culpables el murio po un accidente q tuvo', 'para que se informen y no ablen incoherencias!', 'dios lo tenga en su gloria mis condolencias a la familia', 'si eso es verdad el no murio como dice no culpen si no saben par de ignorantes ,informese y no hablen por demas', 'dios lo tenga', 'murio sirviendo a la patria boluvia te llebaremos en el corazon y en nuestro recuerdo tu un martir valeroso tu no estas muerto tu te fuiste donde dios te llamo viajaste a llo alto y lo infinito valiente hombre', 'q triste q enpaz descanse fue un heroe mis mas sentidos pesames', 'moriste como un heroe ', 'murio por un accidente quien sabe talves fue provocado por los politicos...?\n\npero lo que si se que estan siendo atacados eso me alegra ...ver mas', 'dios es grande solo el lo sabe por que fue el accidente', 'que dios lo tenga en la gloria mi comandante paz en su tumba amen', 'dios lo tenga en su gloria y su familia encuentre consuelo ', 'de a poco llega la justicia divina por traionar a su comandante general que es evo morales', 'mis sentido pesame fuerza a la familia el es un heroe de la patria.', 'qq ue si los estan matando en chasquipampa y en el alto', 'al pueblo y el es un heroe gente ipocrita', 'mis sentidos pesames para su familia, lo siento que pase esto en bolivia por culpa de ese ladron como es evo', 'que de dios guarde', 'que dios los tenga en sus santa gloria vendiciones a sus familia', 'dios lo tenga en su gloria', 'por favor que pasa este senor policia coronel tiene familia .sean mas serios por favor', 'dios lo tenga en gloria', 'muy cierto la justicia existe porque ellos nos traicionaron ...', 'paz en su tumba', 'analisen toda la policia se motino el viernes y que mierda hacia el domingo en la autopista acompanando a camacho asi que murio por cojudo repito por cojudo haci no digan que murio en funcion de su trabajo murio por intereses particulares repito particulares ', 'si y a los del chapare y el alto un homenaje por patriotas y dar su vida por no ser cobardes', 'un excelente policia y persona, lamentable que falleciera. su propio padre el cnl. antelo, aclaro que chichi fallecio el domingo 10 y fue enterrado el martes 12, fallecio en un lamentable accidente de transito por la lluvia. no hubo emboscada, ni estaba en un enfrentamiento. por favor no distorcionen y respetemos el dolor de la familia.', 'para mi corta edad se cual es la funcion del policia es proteger al pueblo por sobre toda las cosas y acata a las ordenes superiores y estes pacos se vendieron..traicionaron a la patria y el hiso la justicia... y aparte son corruptos.', 'su castigo d los maricas le llego d los corruptos maleantes pacos', 'sea imparcial pf', 'n o'
__label__0 en la calle rafael nunez al 1800 alquilan una de dos habitaciones y por las gildo giotto a dos cuadras justo alquilan una de tres dormitorios', 'muchas gracias', 'hola tengo una en rio 2 con patio 2 dormitorios bano cocina y comedor', 'laura bearzi'
__label__0 hola necesito alguien que e asesore paso a contar o que me pasa estoy alquilando por inmobiliaria una casa que ya hace 2 anos y renove hace 5 meses pero que paso la casa esta hecha percha se llueve por todos lados el tanque estaba tapado en algas despues de 2 anos y 4 meses logre que cambiaran el tanque el patio se inunda por que tenia un pozo negro mal tapado lo tuve que rellenar yo pero no tiene desague muy es patio de tierra por lo cual se inunda. bueno el tema es que ya me canse de reclamar y pagar todos los meses ahora yo e quiero ir pero me van a querer cobrar una multa por irme antes pero en la casa ya no se puede vivir estuve una semana y media sin agua debido a que los canos del agua se taparon por las algas del agua que tenia el tanque paso fotos para que vean lo que quiero saber como puedo hacer para irme
__label__1 tengo departamento 1 dormi.y cocina comedor ..bano muy comodo', 'precioo'
__label__0 me interesa'
__label__0 deja de pagar de mas !! 13gb de internet ,llamadas ilimitadas,whatsapp gratis $410 mantenes tu mismo numero
__label__0 ....', '...'
__label__0 queres mudarte al centro de la ciudad y tener todo cerquita?  no te pierdas este hermoso departamento ubicado en pleno centro y zona bancaria de la ciudad!  60 m2. externo.  excelente ubicacion.  2 dormitorios.  cocina y bano reciclados.  expensas bajas.  seguridad apto credito hipotecario!! para mas info  llamanos al 0351-157629468, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar #inmuebles #departamentoenventa #aptocredito
__label__0 atencion atencion busco urgente casita o algo para alquilar provisoriamente
__label__1 busco cochera para alquilar en rio 2... zona centro... cerca de tarquino o ferreteria sarmiento...
__label__0 georgina vielmetti'
__label__0 hola, buenas noches!!! alguna casa de dos habitaciones, patio y garage para alquilar y tratar con el dueno? que sea en pilar
__label__0 hay pastelitos de membrillo y de batata  te esperamos hoy domingo a partir de las 16:30hs. ruta 9 frente a estacion ypf rio segundo. @ rio segundo, cordoba, argentina
__label__0 del supermercado granja a dos cuadra justo en una esquina ,calle gildo gioto!!', 'graciias!!!', 'carla flores.. ella tenia disponibles', 'cami luque muchas gracias!', 'que locura'
__label__0 se vende o permuta departamento en barrio alberdi, situado en la calle arturo orgaz 227. el mismo se encuentra en un 3er piso, posee 2 dormitorios, bano y cocina comedor! av colon a solo media cuadra, central de policia, registro civil central, hospital del clinicas, banco macro y nacion, plaza dr roberto cisneros, locales comerciales e importantes centro educativos a solo unos metros de distancia!! telefono: 3517031926
__label__1 hay algo disponible en casa para una sola persona con cochera?
__label__0 necesito alkilar urgente ..casa ,departamento o monoambiente chico en oncativo ...el q tenga info comunicarce al 3835447637 sin garantia
__label__0 publicaciones que no sean referido al tema de alquileres seran borradas y el usuario bloqueado
__label__0 vendooo ..... consultas 3518082161
__label__1 busco casa o departamento en pilar con un dormitorio bano y cosina sin garantia
__label__0 promo unica sillon esquinero de 2.50x1.80 color violeta envio gratis y 2 almohadones deco de regalo
__label__0 alquilo departamento en edificio meletios iii - obispo trejo 1214 caracteristicas: tres dormitorios tres banos cocina separada living escritorio balcon para mas informacion contacto: 3512101207 3513920811 mattarazzopropiedades@gmail.com
__label__0 asi habla sobre la #wiphala jeanine anez chavez, la senadora que podria ser la presidenta de bolivia que tal!! #golpedeestadoenbolivia
__label__0 3572448758\nmi viejo alquila cami'
__label__0 disfruta tus vacaciones consulta promo enero para mas informacion y reservas tel 3571600442 wsap audio o texto. https://www.facebook.com/lacanadaclubdecampo/ unidades para 1,2,3,4 hasta 6 personas .cabanas 2 habitaciones, dormis y cabanas mini monoambientes. todas poseen ventiladores. predio de casi 3 hectarias con piletas ( adultos, ninos y pileta natural), parque, asadores,estacionamiento abierto,arroyo,etc sin wifi ni tv, no se aceptan mascotas . servicio adicional,opcional con costo: .comidas caseras .confiteria,bar cabanas de dos habitaciones una con cama doble y otras 2 cuchetas, con desayuno, ropa blanca,cocina comedor sillon cama y bano privado,asadores y estacionamiento. cabanas mini monoambientes cama de 2 plaza y 2 de 1 plaza flotantes. cocina con anafe,frigobar y bano privado con o sin ropa blanca, con o sin desayuno, cocina y bano privado,asadores y estacionamiento. dormis (habitaciones independientes de tronco para dormir una cama doble y una cucheta), banos compartidos,sin ropa de cama y toallones poseen asador,sin cocina. con estacionamiento individual y una zona compartido (club house) donde estan los banos de caballeros(duchas y sanitarios) y los banos de damas(tambien con sus duchas y sanitarios),una proveduria y bar. entrada 14 en adelante . salida hasta las 10 hs.
__label__0 lamentamos hoy por el fallecimiento de un joven de yapakani en el enfrentamiento que realizo la policia y la ff.aa. y disparo ha mataaar
__label__0 bueno', '...'
__label__1 necesito mas informacion', 'financiacion hacen ?', '', 'info', '', '', '', '', 'informacion por favor gracias', 'mas info', '', '.........', 'necesito mas informacion', 'financiacion hacen ?', 'me pasas imfornacion x whastapp 1141788979', 'info'
__label__0 es apta credito hipotecario...', 'no se puede alquilar hasta venderse?', 'hola cuanto pide', 'buenas tardes , cuales serian los. requisitos para ingresar?', '3 recibos de sueldos..', 'informacion gracias', 'cuales don los requisitos', 'recibis dpto'
__label__0 es posible llegar a la casa  propia a pesar de la crisis!!!
__label__0 vendo ya!! no reservo!! m.p
__label__0 pumari aun te quedaba algo de dignidad antes de firmar el acuerdo del 31 de diciembre por que te consideraba un politico que intentabas salvar tu pellejo despues de los audios y los 25000$, siempre te escuche decir que te debias a tu pueblo a su determinacion, ahora te pregunto donde quedo el pueblo al cual te debias?. el matrimonio que firmaste el pasado 31 de diciembre el sr camacho espero que hayas hecho con bienes separados por que su divorcio vendra pronto ya que esta hecho a base de interes y no de ideologias y mucho menos de convicciones, son tan diferentes en vision, ideologia, interes, vivencias, filosofia, costumbres, tradiciones, culturas etc etc, no solo son diferentes, hasta me atrevo decir que son antagonicos y eso es iremediable, son como el agua y el aceite, nunca podran estar juntos y espero no equivocarme, pero no te veo ningun futuro politico para vos con el, solo eres una ficha clave en su juego y a la primera oportunidad se te dejara de vos cuado ya no lo sirvas y espero para entonces no sea muy tarde, pero lo que mas duele es que acabas de traicionar a tu propio equipo tecnico y peor a tu pueblo de quein tanto hablabas. no tengo nada en contra tuya pero esta vez me das lastima. atte. fvr.
__label__0 #loultimo #rioabajo #mecapaca lamentablemente rio abajo municipio de mecapaca pierde una, vida, a consecuencia de los enfrentamientos con las fuerzas del orden y el ejercito. el senor silverio condori, salio a defender sus ideales como muchos que salieron a la marcha y hacer bloqueos, y no volvio caminando y menos con vida. desde el dia lunes en la tarde ya no regreso, y desde entonces no supieron de su paradero, y hoy por fin se lo puede ver su cuerpo sin vida. don silverio condori q.e.p.d. mis sentidos pesame a la familia condori.
__label__0 alquiler bo san martin hermoso departamento ubicado sobre calle martin garcia 712 , a una cuadra de av. castro barros. el inmueble cuenta con : -1 dormitorio con palcard -cocina integrada con barra desayunadora -bano con ducha -living comedor -balcon posee gas natural , 4to piso contra frente con vista abierta. amenities: asador de uso comun en terraza alquiler $ 7700 expensas e impuestos $ 2900 consultas 3516146937 jimena arenas mp cpi 5312 * aviso sujeto a modificaciones sin previo aviso
__label__0 precio por la docena', 'hola cuanto sale'
__label__1 hola buenas tardes ando en busqueda de una casa con dos dormitorios en rio 2 tengo 2 garantes que me ofrecen que no este muy a las orillas
__label__0 vendo lote en estancia vieja lote de 979 m2 u$s 15.000.- 50% contado - 50% se puede financiar con escritura lote cercano al monumento al indio bamba, a 2 cuadras del rio los chorrillos, en la localidad de estancia vieja, ubicada a pocos kilometros de villa carlos paz y tanti. la zona posee un marcado un crecimiento en el ultimo tiempo ya que se encuentra a escasos kilometros de villa carlos paz y la posibilidad de acceder a todo el mapa turistico del valle de punilla. el entorno otorga la tranquilidad de las sierras de cordoba y la cercania a la principal plaza turistica de la provincia. el lote cuenta con una excelente vista. acceso a los servicios de luz y agua. el lote mide 979 metros cuadrados. impuestos y servicios al dia dueno directo  listo para escriturar
__label__1 busco departamento con 2 habitaciones, (no importa si es con inmobiliaria) en lo posible por el barrio san roque
__label__0 trabajamos de contado y en cuotas. tenemos tres tipologias: - minimalistas - americanas - cabanas pedimos solo el dni
__label__0 disponible una cabana para 2/3/4 personas, totalmente equipada. ropa blanca y desayuno. amplio parque y pileta. garage y asador techado en la cabana. disponible del 25/02 al 06/03. precios promocionales. consultanos  1151323577
__label__0 se vende!
__label__0 centro de estetica integral #bamboo #unas #pestanas #depilacion #depilaciondefinitiva #camasolar #peluqueria #limpiezasfaciales #masajes y mas... buscanos por facebook e instagram y enterate todas las novedades y descuentos ... bamboo centro de estetica integral
__label__0 precio'
__label__0 solo llamadas para mas informacion al 3624886616
__label__0 se alquila casa amplia piedades de santa ana 4 dormitorios, 3.5 banos, oficina, zona verde, garage 3 autos, no incluye servicios, se acepta mascota, precio $1000 nancy jimenez 86042919
__label__0 gran oportunidad importante semipiso de 2 dormitorios y habitacion de servicio precio: u$ 115.000 (dolares) se escuchan ofertas / se acepta vehiculo de interes del propietario en parte de pago. se trata de un departamento de amplias dimensiones (132 m2 totales), con una ubicacion privilegiada, sobre av. gral paz esquina 9 de julio (peatonal), piso 9, externo y muy luminoso. caracteristicas: - gran living comedor con balcon a la peatonal - 2 dormitorios amplios con placard y balcon a la peatonal cada uno - 3 balcones en total, todos a la peatonal - bano y antebano - amplia cocina - habitacion y bano de servicio - pisos de parquet - calefaccion central - aire acondicionado - posibilidad de cochera en el mismo edificio - cerca de los puntos mas importantes de la ciudad: teatro del libertador san martin, shopping patio olmos, manzana jesuitica etc...  consultas: 3512033151 (whatsapp)
__label__0 tenemos el inmueble que estas buscando! mira la opcion que te presentamos hoy! . . . casa a la venta en barrio matienzo  . . . 135 m2 cubiertos.  328 m2 de terreno.  3 dormitorios. cocina comedor.  living.  comedor.  quincho con asador. pileta.  cochera doble. . . . posibilidad de recibir inmuebles como forma de pago!!. . . para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 ', 'el mejor presidente sin duda', '', '', 'son excelentes noticias ', '', 'fuente: de los deseos', 'la.pura verdad', 'genial', '', 'con carlos mesa y la derecha seguro seguiriamos de limosneros', 'eso es falso', '...ver mas', '', 'la verdad es q en este gobierno entro tanta plata al estado boliviano mas q todo de hidrocarburos!!! que alcanzo para dejar una economia estable para hacer muchas obras.. aunque con sobre precios escandalosos y tambien alcanzo para robar o tener la corrupcion mas galopante de la historia!!!!.', '', '', '', '', 'evo tubo varios errores hasta robo talves pero siempre penso como un presidente indigena redistribucion de la riqueza.\nen cambio con los otros la.idea es al pobre mas pobre y al rico mas rico.', 'el mejor presidente sin duda', 'el mejor presidente de todos los tiempos!!!!!', 'la verdad es que todos los masistas adoran a su lider su gran jefe evo porque mantuvo a su militancia y a toda su gente regalando tractores,vacas y regalando coches de alta gama y no pagan impuestos', 'son excelentes noticias ', 'ahora encarguense de mejorar y mantener el dolar estable'
__label__0 departamentos en villa cura brochero! . servicios  wi fi  ropa de cama  cocina equipada  tv con cable  patio amplio con pileta  quincho con asadores  cochera cubierta reservas al  3513146465 // 3544610539
__label__0 hola. estoy buscando casa o depto para alquilar en pilar. si sin inmboliria x duenos .alguien sabe ma pasan info al privado gracias
__label__0 quien alquila recibo de sueldo?
__label__1 tengo disponible en rio segundo te dejo mi numero para mas informacion 3512312228 whatsapp'
__label__0 .', '.', '.'
__label__0 conseguiste?'
__label__1 ', 'me podes pasar informacion', 'hola me pasas info?', '', 'ubicacion', 'me pasas informacion', '', 'dond queda?', 'alquilado-', 'hola!! me pasas informacion sobre todo la ubicacion', 'me podes pasar informacion', 'hola me pasas info?', 'me pasas information. gracias', 'ubicacion', 'me pasas informacion'
__label__0 emprendimiento! no es empleo. requiere min. inversion. trabaja desde casa 2 o 3 hs? te sirven $30.000 semanales?  info
__label__0 compra y ven
__label__0 llevate tu auto usado o 0 km solo con el dni sin recibo de sueldo y entregas rapidas todas las marcas. info al mp
__label__0 queres mudarte al centro de la ciudad y tener todo cerquita?  no te pierdas este hermoso departamento ubicado en pleno centro y zona bancaria de la ciudad!  60 m2. externo.  excelente ubicacion.  2 dormitorios.  cocina y bano reciclados.  expensas bajas.  seguridad apto credito hipotecario!! para mas info  llamanos al 0351-157629468, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 marian sarpeti compra jajaj', 'la unica y real biblia del diablo es el codex gigas no el mamarracho este', ' x q estan del lado de aqel , q hace mas de 2000 anos fue vencido en la cruz del calvario???? la biblia dice, q el diablo vino a matar, hurtar y destruir, si el ya ha sido condenado,  q les pasara a sus titeres q le sirven??, q no disciernen lo es...ver mas', 'puras pendejadas lo tuyo ,,el diablo ni se menciona en los textos ,es puro invento ,jesus ni siquiera murio en la cruz ,,,y nacio en la fiesta de los tabernaculos ,(entre agosto y septiembre)', 'mandame un ejemplar !!!', 'mandame una que me interesa !!! lavey escribio boludeces importantes', 'imagen travesti cogiendo con pai? le gustan los trabas jaja', 'ponganse a labura la puta madre q los pario', 'nina chezz que nos curen amigaaaa', 'donde puedo conseguirla', 'que pelotudez es esto...?', 'hola. sirve para curar el empacho? me clave 12 empanadas de rotiseria.', 'porque no vemos la logica y digamos que el diablo no existe y el chingon de la barba tampoco y listo', 'mariela diaz de smith ..'
__label__0 realizo fletes mudanzas y repartos cordoba e interior buena capacidad de carga consultas whatsapp 3513011201 gracias por su atencion
__label__0 estudio inmobiliario alquila bo norte-alta gracia-cordoba importante casona antigua. $40.000 distribuida en 2 plantas: hall de entrada sala escritorio sala multiusos amplia cocina living comedor 4 banos 4 dormitorios ( 1 con bano en suite e hidromasaje) terraza piscina patio asador garaje calefaccion central / aire acondicionados pisos parquet porton automatico instalaciones nuevas. todos los servicios consultas por whatsapp 3547-640169.
__label__0 tenes garantias ?'
__label__0 llamo y no me puedo comunicar', 'hola. estoy buscando dtp con 2 habitaciones en barrio centro o b guemes o preferentemente cerca de unc o ciudad de las artes, que acepten mascotas (2 gatos).'
__label__0 85 90 100 whatsapp 3512767393
__label__0 si queres vivir con todas las comodidades y estar cerca del centro, mira la propuesta que te traemos hoy!  hermosa casa a la venta a media cuadra de av. colon 2700, barrio alto alberdi. 150 m2 cubiertos. estar comedor. cocina separada. 2 banos. quincho. piscina y patio parquizado. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__1 busco casa para alquilar con 2 dormitorios, si es sin inmobiliaria mejor
__label__0 comunicate 3572 583485 llama despues de las 16 hrs tiene un departamento'
__label__1 necesito alquilar una habitacion con bano privado, depto o monoambiente en esta semana si o si. para mi solo. que hay?
__label__0 quese aga viral esto esta pasando en estos momentos en molino minety compartan que el gobierno vea esto gente en la calles
__label__0 busko una casita para alkilar en costa sakate sin inmobiliaria
__label__1 tengo una de tres dormitorios garage para dos autos', 'hola locura como estas es en rio segundo?'
__label__1 busco casa para alquilar en rio segundo
__label__1 busco casa o pieza para alqilar
__label__0 alquiler temporario!! fechas disponibles! ubicado sobre av. san martin a 5 cuadras del centro, departamento equipado para 4 personas , tv con directv , ventiladores, microondas, heladera y cocina. pileta y asadores en la terraza con hermosa vista a las sierras. zona comercial, supermercados, panaderias, quioscos todo al alcance. teatros y los principales restaurantes sobre la avenida. parada de omnibus, lineas de colectivos locales y media distancia que nos llevan a los balnearios y regiones aledanas. tarifa por noche de alojamiento: $2.200 *tasa de limpieza $500 que se abona por unica vez. *sin cochera, opcional $400 por noche de estadia.
__label__0 no tengo messenger', 'buenas tardes. yo tengo una casa muy grande sobre av remedios de escalada al 200 a pocas cuadras de estos dptos y me interesaria venderla para q hagan en el terreno de 10 x 30 dptos o cambiarla por 2 dptos. que posibilidad de hablar por privado??? estaria interesada??? o tal vez sepa de alguna constructora a la q le pueda interesar. gracias', 'buenas tardes , cuales serian los. requisitos para ingresar?', '3 recibos de sueldos..', 'informacion gracias', 'cuales don los requisitos', 'recibis dpto'
__label__0 tengo un 32', 'noblex'
__label__0 hola informacion por favor. gracias!', 'la verdad que si me gustaria cordoba ha demostrado ser la ciudad mas decente del pais y si me gustaria', 'info', 'info', 'precio', 'precios?', 'precio?', 'hermoso lugar , me encanta la naturaleza y la paz ,, precio y con que servicios cuenta ??gracias!!', 'bello lugar tal vez el miercoles o jueves de la semana que viene estaremos x ahi. gracias', 'mas info tenes algo frente al lago', 'hola me pasarias info de la ubicacion?', 'ubicacion y servicios detalles', 'hola q servicios tiene .. y q medias son los lotes', 'amo la villa pero son muy caros los lotes.ademas me gusta por embalsina no cerca de la ruta.', 'ahora estan fortuna los terrenos y pensar que antes los regalaban', 'informacion por favor!', 'info', 'me interesa ..q servicios tienen???', 'hola con que servicios se cuenta?', 'info !', 'mas info', 'precio de los lotes', 'cuanto sale', 'mas info por favor', 'informacion sobre los terrenos,metros cuadrados , servicios , luz ,agua..y demases', 'podrias pasar mas info sobre todos anticipo y cuotas', 'hola informacion por favor. gracias!', 'la verdad que si me gustaria cordoba ha demostrado ser la ciudad mas decente del pais y si me gustaria', 'info', 'me interesa presio y forma de pago y ubicacion', 'por favor me pasas informacion', 'info!!'
__label__0 no se puede compartir lu', 'adoptada ya !!!!'
__label__0 tu casa 100% financiada . cumpli tu sueno de la casa  propia estas vacaciones con r&p group deja de alquilar aprovecha nuestras ofertas y promociones y hace tu sueno realidad . tu consulta no molesta no lo dudes mas recibimos tu usado  es posible llegar a la casa  propia a pesar de la crisis. viviendas de primera calidad con sistema wood framing: . . para todo el pais! . asesoramiento gratuito y personalizado -  351 361 9495 -  351 361 9495 (whatsapp) -  0800-268-3017 .  www.viviendasrpgroup.com
__label__0 barrio pueyreedon alquilo local .. calle buchardo casi esquina av. patria.. alq. $6.000 + $2500 entre imp. y expensas.. consulte x otros locales. 351-5484515.
__label__0 te deje msj al privado', 'j2 prime $3000', 'marina lm', 'te deje mp', 'j7 neo $5000', 'regaleria tomas', 'j7 prime con templado y cargador nuevo'
__label__0 compro bloqueados negados con cuenta google todos los modelos rotos consulte mensaje privado  samsung huawei xiaomi motorola todos los modelos  con cuenta google pin de carga soluciono ya hablame al privado
__label__0 hola tienen parada en guemes salta?'
__label__0 gran promo solo a las 10 primeras personas le bonificamos. sanitarios rejas pintura  contactanos al: 3571312308
__label__0 tengo disponible te dejo mi numero para mas informacion 3512312228'
__label__0 servicios de mudanza!! ideal para estudiantes que se trasladan a cordoba capital!!!
__label__1 precio del alquiler', 'precio', 'precio?', 'cuanto pedis y en que parte rio 2 o pilar?', 'precio sigue disponible?', 'info', 'georgina vielmetti', 'precio?', 'es en rio segundo ?', 'info? ubicacion?', 'gonzalo banegas', 'tenes una para alquilar y cuanto', 'info de el, alquiler', 'precio', 'vende o alquila???\nlugar'
__label__1 busco departamento para alquilar a tratar con dueno ..
__label__0 te gustaria ser revendedor/a sandra marzzan? crecer esta en vos, incrementa tus ingresos!  envios a todo el pais. mas info al 351 3716447 (whatsapp)
__label__1 busco alquiler urgente 4 ninos y dos adultos tengo garantia.
__label__0 nahuel granado'
__label__0 lote en venta canuelas country golf av ohiggins 5500 manzana 34 lote 2 1500m2 fondo a la cancha de golf excelente ubicacion servicios de luz y agua planos aprobados con escritura listo para construir contacto: 3512101207 mattarazzopropiedades@gmail.com
__label__0 que lleguen mas quien v a trabajar por ellos'
__label__0 mudanzas y traslados cargas generales ayudantes carga y descarga carrito para cargar heladera trabajos con soga en altura servicio de embalaje servicio de guardamuebles bajadas y subidas por escalera viajes al interior y a todo el pais comuniquese al  3512144500
__label__0 para tus fiestas y eventos.lo mejor. leo. (el leon cordobes). animacion y show bailable para mayores. cuarteto. gaita. cumbia. pista sonido y luces. 3512955393. facebook. leo contodo
__label__0 me pasas info', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 sumate a mi equipo de ventas arbellglamour  y comenza a ganar muchos $$$ ganancias increibles hasta el 50% y la mejor carrera comercial arma tu propio equipo y convertite en lider o distribuidor de tu zona  mas creces mas ganas !!!! mas info x privado o contactame por whatsapp 3572692992 dejame tu telefono y localidad y te contacto
__label__0 rey de reyes puede cumplir tu sueno trabajamos tres tipos de casas: - minimalistas - cabanas -americanas podes entrar obtenerla a partir de la cuota n 3
__label__0 disponibilidad del 16 al 21 de febrero del 25 en adelante  marzo disponible 54 9 3548594046 huerta grande pegado a la falda
__label__0 hola, precio?', 'hola !! me pasas info'
__label__0 alquilo pieza 2000 por pieza depositos persona sola
__label__0 no
__label__0 un nuevo amor; ahi donde los crepusculos de un suave lila duermen la ansiedad y las mermeladas del desayuno lucen su pureza manda fruta... manda fruta, hostel en los hornillos, valle de traslasierra, cordoba... visita nuestra pagina en fb: manda fruta hostel y comunicate por whats: +54 9 3544 448083; relax, espacio aereo, precio, un mundo mejor....
__label__0 se alquila departamento dos dormitorios cocina comedor bano patio 4x4 todo tapiado por cualquier consulta dirigirse a santa cruz 362 barrio san roque rio segundo o comunicate al telefono 2572 583485 llamar despues de las 16 hrs no respondo por este medio
__label__1 buenas tardes!! estamos buscando alguna casa para alquilar en lo posible de 3 dormitorios!!!
__label__0 vendo terreno en los cocos, pasando la falda, de contado o financiadocon, minima entrega. 3515739717 deja in sms de whatsapp y me comunico.
__label__1 tengo un departamento .llama 3572 437960', 'tiene patio???', 'tengo disponible 3512312228 avisame y te paso info por whatsapp'
__label__1 busco depto oh garaje para dos personas en pilar . urgente !
__label__0 busco revendedoras exelente ganancias y premios info al 3572692992
__label__0 oportunidad en alto alberdi!  departamentos a estrenar sobre calle maestro vidal a solo 5 del shopping nuevo centro. . . 66 m2 cubiertos. 2 dormitorios (1 con vestidor amoblado) estar comedor. cocina. equipados con calefon y calefactor. patio. gran terraza con hermosa vista. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa a nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__1 busco pieza para alquilar com bano urgente
__label__0 busco departamento de una sola habitacion . en oncativo
__label__0 se vende los articulo que estan en cada foto. consultar precios
__label__0 excelente oportunidad! 3572446538
__label__0 se vende fiat palio fire ! - modelo 2011 - con gnc 5ta generacion de 14mts. el tubo. -1.4 , 8 valvulas - base - unica mano, papeles al dia. listo para transferir -precio: $230.000 comunicarse al 3572-593604/ 528033
__label__1 busco casa o depto para alquilar, con dos o tres dormitorios, garage y patio...
__label__0 hola disculpa la demora.... te dejo mi numero asi te paso mas informacion por whatsapp 3512312228', 'hola sigue disponible... te dejo mi numero para mas informacion 3512312228', 'sigue disponible??', 'ubucacion..sigue disponible', 'sigue disponible', 'estan disponibles?', 'info', 'hola me podria pasar info por dpto de dos habitacion es y direccion gracias', 'donde estan ubicados y cuanto por mes', 'cuanto y donde estan', 'hola me pasas informacion del dpto de dos habitaciones', 'ya de modifico la direccion corresponde calle mendoza', 'precio de la propiedad', 'me pasas informacion?', 'precio', 'alquilado', 'dalma chiaravigliodalma fabio alexis cardozo', 'sigue disponible.?', 'info', 'alquilada', 'info?', 'todos tienen escritura', 'hola mirta... que terreno te interesa asi te paso mas info', 'ya se encuentra alquilado', 'disponible?', 'la vivienda ya fue alquilada..', 'hola se encuentra alquilada', 'es cerca del primer semaforo del puente nuevo', 'precio?'
__label__0 hola busco casa para alquilar con dos dormitorio no tan cara sin inmobiliaria.
__label__0 me ase falta un departamento amueblado en pilar o rio segundo inmobiliaria por medio
__label__0 se alquila casa grande con patio...sin gas natural...detras del puente hotel pilar....requisitos..resivo y garante...$6.000
__label__0 gentile y asociados. alquila b pueyrredon calle: jose b. cervin nro. 1357 hermosa casa de 3 dormitorios, bano completo, gran patio, cuarto para ocultos, asador, garaje, jardin todos los servicios. valor $18.000 impuestos incluidos. para mayor informacion 0351-4512021 o al 3515 731349 de lunes a viernes de 9:00 a 13:00 hrs. y por la tarde de 16:00 a 19:00 hrs. seguinos en facebook gentileyasociados servicios inmobiliarios
__label__0 tu consulta. no molesta  3518082161
__label__1 busco casa para alquilar en rio segundo... con dos habitaciones
__label__0 busco departamento para alquilar en oncativo tengo garantia . con patio ! gracias
__label__0 vendo casa en la localidad de costa sacate en una muy buena ubicacion a una cuadra de la ruta y a 50mts de la municipalidad todos los servicios. valor accesible con una entrega del 70% y lo demas financio. para mas informacion (3572-617262)
__label__0 buenas tardes, el precio de la propiedad es de u$s 145.000. esta ubicada en alta gracia, cordoba. para mas informacion, mi telefono- whatsapp de contacto es 3547 531309.', 'hola soy cecilia me gustaria saber cuanto sale la propiedad donde esta ubicada. cuanto metros cuadrados tiene la propiedad', 'hola te interesaria dos departamentos a estrenar en anisacate', 'hola buenas noches. sigue disponible?', 'buen dia..me pasas precio. gracias', '....', 'cuanto el tractor', 'cuanto el tractor', 'precio?', 'hola . me pasas un contacto', 'en que precio esta. y que modelo es. graciad', 'buenas, me podrias decir le precio porfa?', 'precio aceptas permuta como parte de pago', 'que belleza!!!!', 'me podra pasar mas info? precio. gracias', 'precio mi celu 1132117501', 'hola que precio tiene y que financiacion ofrece', 'hola me gustaria saber el precio y como organizar para ir a verla gracias', 'me pasas el precio de la maquina por favor! gracias', 'hola es doble traccion', 'me interesa.cuanto?', 'me enviarias precio?', 'hola buenas tardes, precio ?', 'precio se puede privado'
__label__0 vendo paragolpes delantero y trasero fiat palio o siena modelo 96 al 99 en excelentes condiciones nuevos sin uso con su embalaje $3000 los dos barrio general bustos
__label__1 hola donde esta ubicada ?', 'info'
__label__0 ladrillos ceramicos portantes .tabiques .ceramicos de techo.viguetas .precios hacemos envios  esta semana ofertononnnnnnnnnn ladrillos ceramico de techo 11,5 de segunda trae 100 ladrillo el pallet sale $2.000 por cualquier consulta 3543517939
__label__0 carga tu celu o directv en @chafalonias!
__label__0 precio', 'llamo y no da', 'julieta rulo', 'info', 'fotos', 'info...', 'info...', 'info', 'info....'
__label__0 fuerza hermanos fuerza'
__label__1 busco casa para alquilar con dos dormitorios y patio en rio segundo
__label__1 precio', 'precio', 'precio', 'precio?', 'precio??', 'precio', 'cuanto pide y que garantias piden?', 'mas informacion !!', 'info x favor gracias!', 'info', 'info', 'preciio', 'la quiero ver esta tarde puede ser si todavia no se alquilo'
__label__0 empresa de mudanzas alinstant dia 22/2/2020 salida cordoba salta.tel:3514646161.
__label__0 alquiler temporario
__label__0 este tipo de periodista y un verdadero profesional necesitamos en la paz y el alto ', 'el unico', 'que profecionalismo, se merece mi respeto...'
__label__1 busco casa o departamento en rio segundo o pilar, para una persona! desde ya muchas gracias!
__label__1 busco monoambiente para una persona en lo posible amueblado.. en rio segundo o pilar ..
__label__0 si queres probarlas?? llama al 3547642555,te aseguro que te van a encantar,tenes de limon,naranja,mandarina, chocolate,chocolate con banana,vainilla,frutilla y mas !! a solo $100 cada una!!
__label__0 3572406668 se recibe tarjeta ceballos cristian
__label__1 busco dpto de 1 habitacion en pilar o rio2...
__label__0 se alquila duplex  a estrenar  ultimo disponible! ubicado en: callejuela velez sarsfield entre santa fe y corrientes (zona centro) - rio segundo cocina, lavadero bano de servicio (en planta baja) living-comedor con salida al patio patio interno con asador 2 habitaciones 1 bano (en planta alta). espacio para autos. ingreso independiente. patio trasero compartido calefactores instalados en la zona de dormitorios y living termo tanque de alta recuperacion 11.000 + impuestos >municipales y agua
__label__0 buenos dias amigos inmobiliarios os comparto el nuevo video tutorial actualizado de como registrarse y crear tu perfil profesional en el buscador de servicios inmobiliarios de youliacom.com. gracias a todos y saludos!!!! #yourlifestyleadvisor #agenteinmobiliario #buscadordeserviciosinmobiliarios https://youtu.be/nvqxja06dsk www.youliacom.com
__label__0 precio y contacto', 'interesado 3572 437960', 'interesada cuanto,donde y que piden? tiene servicios?', 'georgina vielmetti'
__label__1 #venta de duplex  sobre calle rio gallegos 50 m 2 cuenta con: 1 dormitorio  bano completo arriba  bano de servicio abajo living comedor  y cocina. para consultas o solicitar informacion,  al 2901479210
__label__0 promocion marzo 1500/1700 celular 03544 15300160 dptos hasta 5 personas pileta cocheras parque asadores wifi todos equipados mina clavero
__label__0 roberto'
__label__0 en el dia de ayer realizamos una mudanza desde la calle marcelo t de alvear 935 en un 5 piso hasta la calle luis agote 1364 , la mudanza se hizo en un solo viaje como lo solicito el cliente en un tiempo de 4 horas . gracias juan arruabarrena por confiar en nuestro servicio para consultas comunicarse al  3512144500
__label__0 manda fruta hostel, donde la musica se hace cuerpo y la distension te hace descansar.. tarifas logicas para estirar tus vacaciones. visita nuestra pagina en fb: manda fruta hostel y comunicate por whats +54 9 3544 448083...
__label__0 tambien tengo pre de banca , discos pesa, barras!!'
__label__0 hola buenas tardes... tengo disponible avisame y te paso info y fotos 3512312228', 'te enviamos un mensaje privado.'
__label__1 busco casa para alquilar,con opcion de compra,en pilar cordoba,agradezco info,paso wasshapp x privado
__label__0 cabanas el hornero semana santa promocion finde largo cabana para 5 12.000 los 4 dias cabana para 6 14.000 los 4 dias
__label__0 defensas penales. violencia familiar. impedimento de contacto. asesoramiento juridico integral. divorcios - despidos - desalojos - contratos de alquiler - sucesiones. tel. 3512345891 ab. jorge quevedo mp 1-36467
__label__0 na que ver es de peru', 'es lamentable que los medios de comunicacion no muestren lo que esta pasando en el tropico', 'no lo pasaran porque no les conviene que la gente se ponga en su contra esa gente no tiene corazon ya vieron el sabado y domingo amplia cobertura es porque ya estaba planificado con cuanto nomas les habran chantajeado', 'mentira, masista cibernetico!!!!', 'hdp... mierda.. hay q hacer algo...', 'camacho hdp todo esto es por tus interes mierda merw es morir enano de mierda'
__label__0 info', 'info', 'info'
__label__1 busco casa para alquilar en lo posible sin inmobiliaria.
__label__0 bici r26 cuadro y horquilla de aluminio 18 velocidades llanta doble pared trasera . zona ruta 20 . 3516376022
__label__0 b
__label__0 oportunidad !!!! vendo propiedad en barrio alto alberdi, ubicado en la calle 27 de abril n 3346 planta baja con dos dormitorios + mono ambiente con bano y cocina separada. excelente ubicacion. consultas: claudia arold tel. 4885718
__label__0 posibilidad unica de invertir!!  financiacion hasta 120 cuotas en pesos!!  duplex a la venta en barrio la amistad, valle cercano. . 178 m2 de terreno . 96 m2 cubiertos . a estrenar . amplio living comedor 2 dormitorios. excelente terminaciones . barrio con seguridad 24 hs . a mts. del ingreso por velez sarsfield. a 15 minutos del centro . precio: $ 5.700.000  para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar @ valle cercano
__label__0 comarcas de allende  excepcional inmueble a la venta: compuesto de 3 dormitorios, uno de ellos en suite con vestidor. 3 banos. amplio estar comedor de concepto abierto. lavadero independiente. galeria techada con asador. cochera doble. todos sus pisos en porcelanato. calefaccion central. todos los ambientes con vistas al jardin de la casa. superficie total 365 mtrs2. superficie cubierta 190 mtrs2 aprox.  consultanos al  3512227509. . . . . . #departamentos #comarcadeallende #villaallende # #casasenventa #inversiones #inversioninmobiliaria # #negociosinmobiliarios #barriocerrado #countrys # #desarrolloinmobiliario #asesoresinmobiliarios #lotes # #realstate #cordobaargentina #mercadoinmobiliario # #alquileres #ventas #casapropia #dolares #oportunidades
__label__0 vendemos casa en formosa. argentina. sobre avenida gutnisky a trescientos metros del hiper chango mas y frente a la comisaria sexta. living, cocina, comedor, dos banos, dos habitaciones en planta baja. tres habitaciones, un bano, terraza en patio trasero, en planta alta. patio trasero con galeria, casillas para gas y motor de agua mas un deposito. consultas solo llamadas al sr. eugenio perez +54 9 3704668862.
__label__1 en rio segundo ?', 'mi hermano alquila casa 3 dormitorios, cerca del paso nivel de georgalos'
__label__0 gracias al periodista podemos ver la verdadera cara de este golpista
__label__0 esta hermosa y profesional periodista se burla de la autoproclamada presidenta de bolivia
__label__0 '
__label__0 alquilo galpon, 150 m2 a pasos de av. peron   sobre calle quintana entre av. pres. juan domingo peron y colabianchi  playon al frente de 10 mts aprox.  galpon al fondo de 10m x 15m (150 m2)  porton para camiones  fosa  oficina a reacondicinar  servicio de luz conectado excelente estado    : $ 14.500 + impuestos  ss: 2 garantias + justificar ingresos del titular + info:  0353 . 155083621 gaston  0353 . 155623501 franco  inmobiliariagiasa@gmail.com giasa negocios inmobiliarios cpcpi 5078 bv. espana 398 esq. la rioja
__label__0 floor caceres'
__label__0 eliminamos cuentas miui de xiaomi  eliminamos patrones liberamos todo tipo de equipos cambios de baterias cambios de modulos pines de carga formateos de pc notebook netbook  accesorios en general  apple repuestos originales tablets  software todo tipo de electrodomestico no dudes en consultarnos recibimos todas las tarjetas  *presupuestos* sin cargo
__label__1 algun alquiler para dos personas y una nena ? en rio segundo o toledo. es urgente!!!
__label__0 alfonsina tarot #cartomancias, #oraculos y #hechizos trabajos garantizados a #distancia o #presencial#consultame
__label__0 todo lo referido en pedidos ofrecidos y consultas sobre alquileres ruta 9 es gratuito para el publico tanto duenos , interesados e inmobiliarias toda publicacion que no tenga que ver con el objeto del grupo sera borrada y bloqueado el miembro en forma definitiva les pedimos respeto al otro y empatia pues todos como sociedad necesitamos de todos les pedimos a las inmobiliarias que pongan nombre y numero de registro para un mejor conocimiento del grupo y el cumplimiento de la ley 10.973
__label__1 busco departamento para alquilar en pilar o rio segundo si alguien sabe de alguno pasar info gracias gracias..
__label__0 vertientes multi- espacio holistico galeria de las americas san martin 180 local 92 los consultorios se encuentran totalmente equipados con aire acondicionado y estan para ser estrenados.por lo tanto hay por ahora disponibilidad de horarios. son tres y el del primer piso esta acondicionado para trabajar con grupos se alquilan por modulos de 3 hs, por dia completo o medio dia son aptos para psiquiatria, psicologia, fonoaudiologia, terapias alternativas... la galeria de las americas esta situada en pleno centro de cordoba y en una de las principales avenidas de la ciudad (a 1 cuadra de la plaza san martin/ a 2 cuadras de colon y gral. paz) cuenta con todas las lineas de colectivo  cualquier consulta puede ser a traves de mi mail "lilianafundarolongo@gmail.com a mi telefono movil 351-5942253 o por este medio. siempre estoy esperando tu consulta
__label__0 hola los precios y disponibilidad. gracias', 'buen dia precio para febrero 4 personas', 'donde queda?', 'me pasas tu num x favor', 'precio x dia para 4 personas?', 'nonoanbiete tenes para 30 de enero 4 personas gracias', 'tenes disponible este finde?', 'tenes disponible para los dia 29 30 y 31/01 somos 8 personas y precio'
__label__0 mas info x favor', '', 'que bueno'
__label__0 alquilo depto en neuquen y destacamento diseccion. .esta completo c.aire acondicionado frio .calor ...calefactor ..gas natural ...1 dormitorio grande y cocina comedor muy comodo ..interesados solo llamar a telf...3572 437960
__label__0 voy a luchar por la wiphala hija, no vas a llorar, voy a volver rapido!
__label__0 sebastian cardozo'
__label__0 priscila gonzalez tiene un dpto'
__label__0 el inmueble que necesitas y con el mejor entorno natural! .  los prados ii, la calera.  a estrenar.  77 m2 cubiertos.  250 m2 de terreno.  2 dormitorios.  luminoso living comedor.  cocina con muebles bajo mesada e isla.  excelentes materiales y terminaciones.  instalacion completa para calefaccion central. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 vendo tienen el sistema de giro marcados $5000
__label__0 barrio alto alberdi. calle almirante brown 140. depto 1 dormt. con balcon consultas 351-5484515. alquiler $9.000 +$1500 expensas y +$1200 impuestos.
__label__0 despues hableme..para ver si arreglamos para financiarte la casa..'
__label__0 alquiler bgral. paz departamento 1 dormitorio con placard, cocina integrada, amplio living comedor, bano con banera , balcon contra frente con vista abierta. sin amenities. lamadrid y 24 de septiembre, 4to piso contra frente. alquiler $8900 + $ 4000 exp e imp. consultas 3516146937 jimena arenas mp cpi 5312 *publicacion sujeta a modificaciones sin previo aviso.
__label__0 busco alquilar una habitacion con lugar para poder guardar mi moto, que sea un lugar tranquilo y no pidan recibos de sueldo. trabajo en negro.
__label__0 pensando en pintar? en #aberturasalcosto te ofrecemos 20 litros de latex para interiores o exteriores, a tan solo $1.500
__label__0 encontranos en #sanmartin & #anchorena ! presupuesto sin cargo !  2612451742
__label__0 en papa y mama'
__label__0 calamuchita lotes en venta con escritura. dueno directo. oportunidad de inversion para desarrollo complejo turistico o vivienda en pleno corazon del valle de calamuchita.  localidad: villa ciudad parque de los reartes. localidad en crecimiento turistico, rodeados de rio y naturaleza plena.  medidas: lote 3.300 mts. u$d 66.000  ubicacion: a metros del rio, de la playa principal de la localidad.  servicios: luz, agua, pronto paso del gas natural.  acceso: a metros de avenida peincipal de la localidad.  venta con escritura, sin comision, directo con el propietario.  no te pierdas esta oportunidad de invertir en calamuchita.
__label__0 bien carajo menos unos maleantes terroristas delincuentes mata policias'
__label__1 busco casa o departamento en pilar. con gas natural y cochera!!
__label__0 sorteo navideno siguiendo estos 4 pasos podes ganarte una puerta como la de la imagen de 110x200 1 dale me gusta a nuestra pagina 2 etiqueta a 3 amigos 3 comparti la publicacion en 2 grupos 4 pone tus ultimos 4 numeros de dni sorteamos unicamente entre los que hayan realizado los 4 pasos, los 4 numeros del dni seran para el sorteo se dara a conocer el/la ganador/a el martes 24 diciembre al medio dia  mucha suerte!!!!
__label__1 busco casa en rio ll o pilar, 2 dormitorios,con garage o galpon.
__label__0 vendo mesa de la computadora detalles a la vista
__label__0 ingreso puertas placa marco de madera. 75cm y 80cm de ancho en stock. marco de madera. cerraduras + llaves. $2200 #aberturasalcosto rio segundo, barrio francisco martinez
__label__0 alquilo persona jubilada pensionado mayor
__label__0 profesional'
__label__0 santa rosa de calamuchita cabanas el hornero cochera, pileta, wifi, asador, 3 cuadras del rio contacto al 3516794255 .
__label__0 3572441716'
__label__1 se alquila casa en pilar  cocina  living comedor  dos habitaciones amplias  bano  garaje abierto  patio amplio  posee todos los servicios ubicacion privilegiada sobre calle gildo giotto a pocos metros de ruta 9 franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164
__label__0 ruta 13 y callejuela juan bautista bustos dueno directo'
__label__0 hola por favor me podria mandar informacion sobre la base y las cuotas . si esta en construccion o ya esta terminado. desde ya muchas gracias', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__1 busco casa! preferentemente en rio segundo. dormitorio grande o 2 dormitorios.
__label__0 para que mes necesitas alquilar ?', 'mario toledo tiene 471183'
__label__0 dueno vende! casa a terminar en potrerillo de larreta, uno de los mejores countrys de cordoba. la casa se encuentra en un terreno de 1600 m2, con 500 m2 de superficie cubierta. tiene 5 habitaciones, 4 banos, cocina, comedor, cochera doble y un departamento amplio. la propiedad se encuentra construida en un 75% con instalacion de calefaccion central completa, asi como de agua, electricidad y cloacas. techos listos con tejas colocadas. se ofrecen facilidades. telefono: 3547 531309
__label__0 ...', '....'
__label__0 hola busco casa para alquilar aca en rio segundo urgente con dos dormitorio sin garantes si alguien sabe de alguna me avisa desde ya muchas gracias mi celu es 3572 580577
__label__1 alguna casa para alquilar en rio segundo de dos a tres dormitorio preferentemente francisco martinez 3572 535698 por favor avisar gracias!!!
__label__0 vendo excelente campo ubicado sobre ruta 10 en villa del rosario, a 20 cuadras del centro de la ciudad, 11 ha con frente a la ruta 10, en el corazon de la zona industrial y hacia el sur se suman 53 ha de tierra fertil apta para cualquier cultivo, soja, sorgo, maiz, etc con parte de monte para la cria de cabras o simple pastoreo. cuenta con casa, transformadores, varios molinos, tanque, cuatro perforaciones de agua. informe de estudios de suelo, planos. propiedad inmejorable para inversion y produccion. ag inmobiliaria 3516011678
__label__0 vendo casa mas un departamento !!! en rio segundo sobre ruta 9 frente de nuevo tribunales por consultas al 3572 549765
__label__0 me pasas info x favor', 'informacion por favor', 'info al privado .3535187938', 'cuanto?'
__label__0 mira ursuu mansilla'
__label__0 favor enviar informacion al roxana.rangel69@gmail.com y cuando se puede ir a ver', 'cual es el precio total por toda la propiedad?', 'cual es la ubicacion en escazu donde esta la propiedad?'
__label__0 ultimas fechas disponibles en febrero 18 al 23 y desde 1 de marzo departamento en la mejor y mas cotizada zona de carlos paz dos dormitorios cochera terraza privada con asador bano con hidromasaje. solo pileta compartida. para maximo seis personas a dos cuadras de la costanera del lago y a tres de hoteles monaco, portal del lago y parque de asistencia del rally. a dos del arena vcp, ex polideportivo. consultas al telefono 3516378923 whatsapp +5493516378923 tarifa diaria para maximo seis huespedes $3800
__label__1 alguna habitacion con bano privado para alquilar?
__label__0 momento exacto que los policias civiles reprime a la senorita del kiosko en la plena ceja de el alto que la prensa que no difunde
__label__0 busco monoambiente depto para alquilar en rio segundo sin inmobiliaria
__label__0 reserva tu turno solo wp
__label__0 aye berzero', 'al frente de la chacarita de boyero por la calle belgrano ay una muy linda'
__label__0 incom.!!!!
__label__0 busco una casita chica para 3 personas en laguna larga si es por dueno mejor
__label__1 urgente busca casa para alquiler dos o tres dormitorios pilar o rio segundo comunicarse a este numero 3572-506952
__label__0 alinstant mudanzas comunicate al 3514646161.https://api.whatsapp.com/send?phone=543512389174 hace clip en el enlace y hace tu consulta
__label__0 el tiene ?'
__label__0 apoyo a kaliman para que sea presidente por mi patria bolivia por mi gente boliviana y mantenga el orden
__label__0 turnos con previa sena del 50% #velaslim #celulitis #estetica #experienciabamboo
__label__0 somos duenos directos.!!!!!!! alquiler temporario en villa carlos paz a 7 cuadras de pleno centro y costanera!!!! vista panoramica !!! ideal para relax! (capacidad 8 a 12 personas) casa1: ( 2 quincena de enero y febrero) cocina -comedor, living, 3 domitorios, 2banos, patio, terraza, pileta grande de 10x 4m.cochera cubierta  casa2 : cocina-comedor, 3 dormitorios dos banos. patio con pileta grande 8x4m cochera semi cubierta. (fotos adjuntada) *info x privado. o al 3518036975. su consulta no molesta! gracias
__label__1 busco casa para alquilar con 2 dormitorios y patio cerrado (rio segundo)
__label__1 busco alquiler para dos personas y una bebe !!
__label__0 cataratas a un precio increible hotel lanville 3  ( foz iguazu) media pension seguro al viajero bus vip coche cama. coordinadores permanentes ciudad del este (paraguay) visitamos 3 paises en una semana  mas de 15 anos en el mercado de viajes..confianza y seguridad no dejes de pasar esta oportunidad, a tan solo $9100
__label__0 piscinas caribe! temporada 2019 !!! elegi el diseno ! elaboradas en hormigon! recibimos tarjetas ! recibimos vehiculos en parte d pago! tel :3572401613(cristian)
__label__0 info', 'infi', 'info', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 venite a vivir a la zona mas linda de nueva cordoba! . espectacular duplex amoblado a la venta en obispo oro 370.  edificio con pileta y gimnasio. 70 m2 cubiertos.  cocina separada.  estar comedor.  2 banos.  balcon con asador.  terraza propia.  a metros del parque sarmiento. u$s 150.000, imperdible!!! para mas info  llamanos al 0351-155117822, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 alquilo dia ..los reartes ...libre desde viernes14 hasta 21de febrero...reserva q tenemos precios muy accesible. .
__label__0 se vende casa amplia de una planta con jardines en ciudad colon terreno 1500 m2 construccion 420 m2 4 habitaciones con a/a, habitacion de servicio, 4.5 banos, cocina, sala, comedor, cuarto de pilas, terrazas, bodega, parqueo 6 autos o mas, amplios jardines, arboles frutales, excelente ubicacion, vigilancia precio normal: $590.000 precio reducido: $ 395.000
__label__1 hombre mayor, busca alquilar un monoambiente urgente, por zona rio segundo.
__label__0 mira lo que es esta bomba!!! hacete un regalito de reyes!!!
__label__0 vendo lotes. 1080 mts2. (del 104 al 108) pilar zona quintas escrituracion inmediata aptos para credito
__label__1 busco casa o depto con 2 dormitorios (no es para mi) que sea en rio2 urgente
__label__0 vendo casa grande en pilar detras del puente hotel...resivo un buen vehiculo,una entrega y lo demas lo puedo financiar...
__label__0 vendo o permuto  scania 113 360hp modelo 98.. motor reparado ..  caja de 13 marchas . vigia de neumaticos y motor.. bien de gomas . caja voladora bilateral  buen estado general 2.600.000 3543303284 recibo toyota hilux linea nueva
__label__0 solo informacion por privado!
__label__1 algun departamento para dos ? en lo posible con garage
__label__0 busco trabajo ,tengo titulo de profesional gastronomico, panadera profesional, cocinera,pastelera, repostera,bartender, mi numero 3547642555, gracias
__label__0 lean lo por favor, buenas noches amig@s ,solo quiero dejarles un mensajes de parte de dios, esperando que no lo ignoren ,esta madruga como a eso de las 1:30 am aunque no lo crean pero es verdad ahi esta dios que me jusgue si es mentira, dios me me revelaba un sueno donde me mostro y me decia tienes que decirlo y no callarlo porque hay de ti si callas sobre ti vendra todas las consecuencias que va suceder muy pronto, el me decia dile a mi pueblo que se prepare y dile tambien al hombre y la mujer que aun no me han recibido diles que se arrepientan, diles que muy pronto y el me daba esta palabra que esta escrita en el libro de hageo 2 :6-7 donde dice asi ,porque asi dice jehova de los ejercitos de aqui a poco yo hare temblar los cielos y la tierra ,el mar y la tierra seca ,,,..y hare temblar a todas las naciones y entonces vendra el deseo de las naciones .....------- luego me decia yo he estado hablandole ala humanidad pero no quieren obedecer pero diles esto y me dio en el libro de apocalipsis 6:12 donde dice ...mire cuando abrio el sexto sello y he aqui hubo un un gran terremoto y el sol se puso negro como tela de cilicio y la luna se volvio toda como sangre...------------ ve dile a mi iglesia que solo el que haga mi voluntad yo lo escondere en mi tabernaculo en el dia del mal y tambien dile aquellos que aun no quieren recibir mi palabra que "hay de ellos "diles que les estoy dando oportunidad ahora es cuando ,porque solo a mi pueblo los escondere en mi tabernaculo en el dia del mal...-------- luego el me mostro y me dijo mira esto va suceder pronto .,hermano y amigo yo pude ver un gran terremoto y vi cuando el mar se salia y me dijo esto pronto pasara en todo el mundo ve y predica lo que viste y te mostre y no tengas miedo porque yo ire delante de ti. hermano y amigo no es una broma es un mensaje de parte de dios ,,,------ por favor ayudenme a #compartirlo para que este mensaje llegue a diferentes partes del mundo,,,,,,,,----soberano dios que habitas en tu trono ,yo te ruego que bendigas en gran manera a quienes van a #compartir tu mensaje en 3 grupos en el nombre del jesus amen ...
__label__0 ......', '...'
__label__0 hola. yo tengo. pero trabajo en inmobiliaria. si te interesa mandame wts'
__label__1 busco urgente departamento, casa o mono ambiente para una persona en pilar que ofrecen
__label__0 vendo terreno esquina 1030 en pilar telefono 3572 537503 para mayor informacion recibo auto , camioneta en buen estado . estructuracion inmediata todos los impuestos al dia
__label__0 desmalezado , poda y jardineria cel:03572 15443357 soy de pilar cuento con movilidad para trasladarme donde sea
__label__0 info!', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 .....', '...'
__label__0 hola buenas tarde me pasaria precio', 'precuo por dia para 6'
__label__0 paga con tarjeta!.. no dudes en consultar..
__label__1 casa en alquiler dos (2) dormitorios. cocina-comedor. bano. living patio. ubicado en calle julio castellanos y entre rios. franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164 consultas al 3572605020-3572549853
__label__0 alquilo por dia cabanita con bajada directa al rio.ideal para familias tipo.en villa los aromos. completamente equipada:2 televisores,calefaccion,aire acondicionado,biblioteca,etc.cochera,quincho,asador.las tarifas van de acuerdo al numero de hospedantes.
__label__0 guemes. departamento un dormitorio. av. pueyrredon n 724 6 piso. departamento ubicado en complejo cerrado torres h.camaras de sefuridad con personal de seguridad y acceso controlado. posee un dormitorio con amplio placard, bano completo con banera, living comedor, cocina separada con mueble de alacena y bajo mesada, balcon cerrado, pisos de porcelanato, calefaccion por loza radiante, portero electrico. posee gran iluminacion y vista a la ciudad. gran terraza y en pb posee gimnasio, sala de juegos, banos, locales comerciales, y espacio verde. precio de alquiler: $14.000, incremento semestral: 17%. impuestos incluidos. expensas: $3900 aprox. (disponible a partir de abril 2020) requisitos tres garantias de recibo de sueldo superior a los $50.000 cada una con una antiguedad minima de 2 anos, o una garantia propietaria y dos recibos de sueldo.
__label__0 salve oxum per nostrum diabolo estamos entregando ejemplares de la biblia satanica gratis!!!! poderosos rituales y consejos para: florecer negocio atraer ser querido alejar indeseables hundir enemigos atraer dinero ademas curaciones tales como: cura enfermedad cura casas y campos cura adicciones cura homosexualidad comunicarse por privado
__label__1 precio', 'precio', 'precio??', 'precio por favor?', 'cuanto?', 'puedo guardar un camion con acoplado? me interesa', 'precio', 'precio'
__label__0 ana martincorena', 'hola, me dirias informacion?\nrequisitos y precio', 'romi scurti'
__label__0 hola tengo disponible.. te dejo mi numero para mas informacion 3512312228 whatsapp'
__label__1 hola busco casa para alquilar rio segundo urgente
__label__0 salida de la termina nueva plataforma 80 a 90 horas 20:00 hs. llega a la calle exodo y fernadez campero (zona terminal vieja) consultar: 351-156435387 351- 153954420.
__label__0 hola! quisiera info'
__label__1 precio del alquiler dr la casa', 'te mande mp', 'hola, me pasas info de la casa. valor del alquiler y ubicacion! gracias', 'hola me pasas el alquiler cuanto es?', 'me pasas info d la casa', 'informacion', 'info', 'precio?', 'info', 'me decis cuanto el depto', 'precio de la casa de 2 habitaciones.?', 'me pasas info', 'hola cuanto el alquiler de la casa', 'hola. ya esta alquilado', 'precio de alquiler', 'me pasas info de la casa', 'hola me pasas informacion del duplex', 'hola me interesa el duplex precio x favor', 'info', 'info', 'info'
__label__0 @cami moya', 'info', 'info'
__label__0 estudio inmobiliario vende alta gracia-cordoba b* sur: 3 de febrero 829 ideal para inversion ""casa c/terreno"" 2 dormitorios living coc-comedor patio de luz lavadero entrada vehicular $ 1.800.000 se escucha oferta razonable contacto: 3547-640169 (whatsapp)
__label__0 pasando tu linea personal ! descuento hasta 800 en tu facturacion de cablevision y fibertel o arnet. dejanos tu numero por mp
__label__0 te mande mp', 'me pasarias info y requisitos', 'precio', 'hola me pasas el precio'
__label__0 disponibilidad del 13 al 21 de febrero y del 25 en adelante  marzo disponible  54 9 3548594046 huerta grande pegado a la falda
__label__0 hola tenes disponibilidas para la primera de marzo?', 'hola sii tengo..3512399346 cualquier cosa..solo con $ 1000 se reserva', 'info'
__label__0 se alquila x dia hermosa casa en las vertientes de la granja, sierras de cordoba!! capacidad hasta 16 personas 4 habitaciones con bano privado pileta , quincho, gran parque. privacidad todos los servicios entorno maravilloso!!! a 300 mts de la ruta e 53 a 50 km de cordoba no te quedes con las ganas de disfrutar de este lugar sonado!!! contacto: gustavo 3516206020 belen 3513025993
__label__1 pregunta en el grupo "alquileres ruta 9"'
__label__0 lote en venta para desarrollo en bguemes. con escritura muy buena ubicacion fructuoso rivera 596 ( entre arturo m. bas y simon bolivar ) zona en pleno crecimiento, cercano a tribunales ii 140m2 ( 7m de frente por 20 de fondo ) para mas informacion contactanos  3512101207 mattarazzopropiedades@gmail.com
__label__1 se vende o alquila casa en pilar  tres dormitorios. cocina-comedor. living. bano. patio amplio. cuenta con todos los servicios. ubicada en calle bv. juan bautista alberdi paralela a ruta 9.- franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164. consultas al 3572605020-3572549853
__label__0 "ahora si guerra civil"! por favor oremos por la paz en estos momentos!
__label__0 promo parejas abril mayo:alquilo loft a $1530 por diapara 2 personas con bajada directa al ro formando una playita de arena y cesped,ideal para descansar.en villa los aromos,sierras de cordoba(a 10 minutos de alta gracia).cochera,quincho,asador,calefaccion,etc.
__label__0 nano picca'
__label__0 mmmmmmmm sera por eso que estamos mas endeudsdos que nunca ......'
__label__0 promo aniversario  tu oportunidad es hoy y ahora!  recibimos tu usado! es posible llegar a la casa  propia a pesar de la crisis. viviendas de primera calidad con sistema wood framing:  - vivienda cocina/comedor, 1 domitorio, bano $ 399.000 promo contado $337.500 - vivienda cocina/comedor, 2 domitorio, bano $ 629.000 promo contado $525.000 - vivienda cocina/comedor, 3 domitorio, bano $ 765.000 promo contado $637.500 . en 30 dias tenes tu casa. pisos y sanitarios de regalo!  *platea opcional . para todo el pais! . asesoramiento gratuito y personalizado -  351 7 14 7963 -  351 6 09 1666 (whatsapp)  www.viviendasrpgroup.com  .  #tucasa #viviendas #steelframe #argentina #inversion #investor viviendas r&p group
__label__0 ps3 con poco uso tiene un juego y un joystick
__label__0 busco departamento en nueva cordoba con cochera. en lo posible sin inmobiliaria.
__label__0 se aproxima el dia de los enamorados. regala ceramica personalizada realizada artesanalmente. es un producto que perdura en el tiempo y exclusivo ya que es personalizado. entraron productos nuevos (a parte de los ya conocidos como tazas, bandejas, chops,etc) que estan esperando ser personalizados para convertirse en el detalle esperado. tu consulta no molesta
__label__0 curso carpinteria profecional para principiantes. largamos con los cursos digitales. hacelo como hobby o como una rapida salida laboral. aqui aprenderas los conceptos y tecnicas claves para pasar de un resultado basico a uno profesional. "la unica diferencia entre un mueble desprolijo y uno de aspecto profesional es el metodo de trabajo" en este curso aprenderas a fabricar una cucheta desde cero. te ofrecemos: videos explicativos de como fabricar paso a paso,pdf con todos los despieces, cortes y materiales que necesitas, y lo mas importante ... el asesoramiento gratuito y constante del profesor cesar. te gustaria inscribirte? envianos un whatsapp al +549-3886123726
__label__1 informacion por favor gracias', 'mas info', '', 'informacion', '', 'info x favor', 'informacion por favor', '', 'precios...', 'informacion', 'de donde son y mas info pprfavpr', 'mas info', 'informacion', 'informacion', 'informacion', 'info', 'info', 'info', 'info', 'info?', 'info', 'info', '', '', '', '', '', '.........', 'informacion por favor gracias', 'mas info', 'me pasarias informacion? muchas gracias', 'informacion', 'me decia requisitos de financiacion? y tiempos de entrega', 'info x favor'
__label__0 disponibilidad del 24 de febrero al 29  marzo disponible huerta grande punilla cordoba 54 9 3548594046
__label__1 busco casa y dpto para alquilar en rio segundo con dos habitaciones . cuento con una garantia..
__label__0 interesados llamar al: 3516763971
__label__1 tengo disponible departamentos avisame y te paso info y fotos por whatsapp', 'info y requisitos', 'sebastian luna donde tenes departamentos disponibles ??', 'info'
__label__0 busco alquiler de 3 dormitorios o mas. cordoba capital con garage
__label__1 busco casa para alquilar con opcion a compra.. en rio segundo o pilar..!! al privado.
__label__0 aguantense ahora. declararon guerra', 'falsa noticia ...', 'que la empresa haga una publicacion oficial, no hay que creer esta porqueria inventada por los ciberllamas.', 'los propios masistas dispararon', 'si que la empresa diga su verdad los masiburros mienten roban matan', 'pota q masistas. xq se inventan huevadas.', 'si la empresa q diga la verdad . todo es los masistas q se diga la verdad', 'delizia bolivia aclaren por favor', 'falso', 'si como no', 'mentira...', 'masista pendejos', 'ya no importan sus mentiras ya hay nuevas elecciones miren https://www.facebook.com/388603407925937/posts/2463930710393186/?app=fbl', 'pobres ignorantes, su necedad no tiene limites, utilizar la muerte de un obrero? su arrogancia no tiene limites.', 'que la empresa delizia delizia bolivia se manifieste y aclare esta situacion y no exista especulasiones sobre el caso .... .', 'delizia bolivia es verdad?', 'y xq si esta de luto, no ponen nada en su pag de face??????', 'lo bueno es que a cada uno de estos masistas que deisnforman a la ciudadania los estan atrapando uno a uno,', 'mas falso como titulo de lineras ', 'cualquier persona que muera a causa de armas de fuego se hacen las respectivas pericias..para ver si coinciden con lo que usa las ff.aa...de lo contrario todo es responsabilidad de evo morales., no hay donde perderse.', 'mas falso que el triunfo del mas en las elecciones', 'mentiras', 'falso reportar!!!', 'masistas asesinos', 'lo mas probable es que la bala es de un arma de los masistas.', 'esta pareciendo rio de janeiro', 'botenlo del grupo alos que comparten webada', 'noticia falsa como los masistas!!!', 'mierda como mienten estas llamas', 'pooobres masistas!!!\nque chinchosos los policias, como no les dejan dinamitar todo lo que quieren??? si solo buscan guerra civil pacificamente!!! que mal cheee, los policias y militares cada vez peor, no dejan al hermano delincuente terrorista hacer mierda la ciudad!!', 'mentira', 'falso', 'si pues... helao helao helao.. en plena campal...\u200d', 'distribuir helados o dinamitas??? ', 'mas falso que el amor de la zapata a evo', 'jaaaaa mas falso que el satelite tupac katari', 'no quiero ofender a nadie. pero es cierto mi amigo mi ex companero que aun trabajaba en la venta y distribucion de helados de delizia cual era su ruta senkata. el fallecio. no lo jusgo el que quiere hacerse la burla puede hacer. pero hay un dios que nos ve todo lo que hacemos. adios a mi amigo companero y siempre seras mi amigo a dios', 'ahhh ya', 'chacho ya stas fichado x los cocaleros x hablar cada vez burreras', 'interesante ', 'claro como si necesitaran helado en medio de una protesta\u200d', 'capaz su pariente', 'menos un terrorista, faltan mas'
__label__0 emilse sanchez'
__label__0 precio de un viaje', 'precio de un viaje'
__label__0 te mande inbox'
__label__0 atencion inversores  casa a demoler para construccion en altura , barrio alberdi 181 m2 de terreno.  zona c2.  f.o.s :80%. se puede construir pb y 7 pisos.  a solo 4 cuadras del centro. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar #inversion #inmobiliaria #inmuebles #propiedades #edificio #inversores #cordoba
__label__0 q belleza...justo cuando alguien rompio los mios. que precio tienen fia??'
__label__0 hola tania, el proceso no es complicado, pero tenes que ser muy prolija: primero, notificar al propietario a traves de la inmobiliaria de forma escrita, en copia para que te firmen recepcion, detallando con fotos todo lo que sucede, y planteando que l...ver mas'
__label__0 busco casa o dept para alquilar en toledo. preferentemente a tratar con dueno
__label__0 conoce youliacom publicas tus eventos inmobiliarios para atraer a nuevos clientes,o solo te sientas a esperar que se enteren por el boca a boca? en youliacom tienes un espacio para publicitar tus eventos, solo has de registrarte y disfrutar de lo que podemos hacer por ti. somos el unico portal inmobiliario que promociona a las personas y no a las  propiedades. conviertete en un lifestyle advisor #yourlifestyleadvisor #agenteinmobiliario #buscadordeserviciosinmobiliarios https://youliacom.com/events/publica-tu-evento-inmobiliario
__label__0 disponible una cabana desde hoy 24 de febrero  cabanas maruvi huerta grande punilla cordoba 54 9 3548594046
__label__0 hola gente busco alquiler no tan caro necesito alquilar urgente soy mui responsable en pagar
__label__0 vendo lote sobre calle santa rosa n 2830 . compuesto casa de 3 dormt. 2 banos . cochera excelente estado. gas natural papeles al dia. precio u$$ 130.000 dolares.. se recibe menor depto / duplex.. telef 351-5484515..
__label__1 necesito para alquilar para dos personas es urgente por favor si alguien sabe algo
__label__0 hola me pasas informacion?', 'info', 'hola , me pasas info ?', 'me pasas informacion', 'info', 'me pasas mas informacion', 'hola me pasas precio y requisitos ?', 'maky dex', 'info', 'me pasa un numero'
__label__0 hola !! hay disponibilidad del 8 al 9 de febrero?'
__label__0 hermosa ventana de aluminio 1,50 de ancho x 1,50 de alto veni y llevala al mejor precio $5.500 iventas por menor y mayor. #aberturasalcosto rio segundo, barrio francisco martinez
__label__1 busco casa para alkilar con dos dormitorios en rio segundo urgente
__label__0 casa y departamento en venta de 4 dormitorios en total en binaudi casa y departamento en venta en binaudi, sobre calle soldado pizarro 6600 casa de planta baja: -160 m2 cubiertos -3 dormitorios ( 2 con placard ) -2 banos -patio con asador y horno -cochera con porton automatico -antiguedad 30 anos departamento planta alta -1 dormitorio -1 bano -cocina comedor -patio -antiguedad 5 anos
__label__0 causana country (autopista carlos paz-cordoba) ofrecemos en alquiler o venta,una hermosa casa de categoria, con todas las comodidades: servicios disponibles y activos: gas natural, agua, electricidad. internet, seguridad las 24 hs., recoleccion de residuos, via blanca... 2 dormitorios con placares suite con bano y vestidor en total 3 banos con muebles completos cocina con amoblamiento completo. galeria - quincho grande con parrilla. pileta de hormigon. calefaccion central a radiadores con caldera dual. luminarias leds interior y exterior. mosquiteros y cortinas. 270 m2 cubiertos 2.100 m2 terreno te de contacto 3541 627085
__label__1 busco alquiler en pilar lo posible a tratar con el dueno 1 o 2 habitaciones.
__label__0 85 90 95 100
__label__1 busco departamento o casa chica para dos personas en rio 2!!!
__label__0 cabanas el hornero santa rosa de calamuchita tranquilidad, buena atencion , cochera, pileta, wifi, asador, y todo lo que necesites para que pases unas vacaciones increibles contacto al 3516794255 por favor consulten al contacto que es la administradora.
__label__1 casas en venta
__label__0 a 5 minutos de villa gral belgrano !!!!! lotes con escritura y financiados en pesos!!!!!
__label__0 santiago quinteros', 'jesi nanez'
__label__0 ', 'vanydan en tucuman', 'inf', 'informacion', 'info', 'info', 'info', 'info', 'info', 'info', '', '', '', 'info', '3546 476099\nen toda la pcia de cordoba.\ncarrera empresarial unica en venta directa....', 'info', '', 'informacion', 'info', '', 'info', 'inf', 'info', '', '', 'inf', '', 'info', '', 'tucuman??', 'info soy de trancas', 'hola chicas yo incorporo', 'me interesa sy la rioja', 'informe', 'info', '', 'info por favor', 'info...gracias', 'info', 'info', 'info', '', 'info', 'info', 'si sos de zona oeste 1162923717 o', '', 'info', 'info', '', '', 'info', 'info', 'info', '', 'norma b. nanez', 'hola me darias info para vender', 'si sos de zona oeste 1162923717 o vanydan gerencia oeste loreley', 'hola , que necesita para ser lider ? yo soy de ceres ,y tambien quiero vender', 'info', 'info', 'me interesa vender. tengo negocio y ya eh vendido antes', 'hola, me pueden dar mas informacion por favor'
__label__0 en los reartes ..red.3572 437960
__label__0 barrio alto alberdi a metros av. maestro vidal.. calle robin ferreyra n3100 aprox. * alquilo depto. de 2 dormt.. cocina separada- living comedor. 1 bano. planta alta . cuenta con gas natural. precio +12.000 +$1000 aprox. impuestos. nobabonas expensas..
__label__0 ', '', '', '', '', '', 'ponete a laburarrrr?', '', '', '', '', 'al diccionario no le gusta eso', '', '', '', '', '', 'mira bart este es un loquito', 'este es el precio de no estudiar.', '', '', '', 'ladron...', '', '', '', 'require atencion...y #e', '', 'escribe mal a proposito?', '', '', '', 'decile al pai k me bese el culo', '', '.dedicate a eso y deja de cagar gente ...', '', '', 'y un diccionario', '', 'no es pai, es pa!!!\n\npa la escuela tenes que ir pedazo de analfabestia!!', '', 'sos mas falso que el fajo de 500...', '', 'jaja', 'esta.preso este jajaj', '', 'comparto', '', 'volvee al primario pai', '', 'esta.preso este jajaj', 'con ese dinero vaya al colegio a que le ensenen ortografia', 'comparto', 'que el poder de ubanda te inspire en el habito de la escritura sin errores...', 'volvee al primario pai', 'de las patas te va llevar el coludo'
__label__1 busco departamento en rio segundo!
__label__0 alquilo por temporada, consultar dias en febrero y marzo disponible!!!!! dptos para 4 o 6 personas estamos a 1 km de villa carlos paz y a 6 cuadras de la ruta 38 y de pekos!!!!! precios desde $2000 por noche, cabanas cielito villa santa cruz del lago...
__label__1 busco alquiler urgente en lo posible 2 habitaciones en rio2 es para mi hermana que necesita urgente
__label__0 compr
__label__1 busco casa en alquiler de dos dormitorios , con cochera y gas natural ??
__label__0 respondido por privado!!!', 'hola me decis la ubicacion y precio??', 'precio y direccion', 'precio y ubicacion gracias', 'precio y direccion ?', 'hola en q direccion se encuentra', 'precio', 'informacion', 'precio?', 'precio', 'hola me pasas info.', 'precio y direccion', 'hola me podes dar informacion?', 'precio y direccion', 'precio y direccion', 'precio y direccion', 'precio y direccion', 'precio', 'precio???', 'respondidos por privado!!!', 'precio??', 'respondido por privado!!', 'precio ?', 'hola me podrian pasar precio e info ? gracias', 'hola..me podras pasar informacion.gracias', 'respondido por privado!!', 'carla, que pedis por esta casa?'
__label__1 buenas tardes, busco casa en pilar de dos dormitorios, con cochera y patio con cesped para mascota. favor de contactar. saludos.
__label__1 busco alquiler
__label__1 alguna casa o departamento para alquilar en pilar
__label__0 muy lamentable lo que paso...
__label__0 no hay peor ciego del que no quiere ver \nesta mujer solo habla puro mierdas habla de la subida de facturas de cre es por camacho  pucha sra entonces va a salir prenada y tambien va a decir que camacho le hizo el muchacho..\nubiquemosnos un poquito ...ver mas', 'no pasa nada', 'quien te dijo que es crucena ,,de crucena nada', 'esa .mujer...tiene ma pantalones que los que comentan .', 'callen a esa porki', 'gente desubicada cre es privado nada que ver este gobierno transitorio ya dejen de hacer polemica', 'y que puta nos importa si la opa esa se quiere meter en la tropa de burros que siguen al mas.', 'gente estupida masistas mal paridos', 'bueno toda persona puede elegir al partidos politico que quiera', ' crucena de donde,', 'borracha vendida', 'esa chola que va ser crucena jjjajjajja', 'payasa', 'masistas ya que les gusta tanto la actuacion aprovechen que evo esta en mexico y que les haga un gancho en el canal de las estrellas o con eugenio derbez y la familia peluche ahi les ayuda gabriela montano ', 'esa puerkita para la parrillada de chamcho', 'jajajajajaja hay masistas con mentiras pinocho se quedo de tabla ustedes si que son unos imbeciles', 'de que brete se escapo esa cucha????', 'que bruta !!! desubicada', 'calla pichi', 'vaya estupidez de estos masismulas, ya dijo lo suyo ahora coja vuelo a mexico su jefe indio del sur la espera', 'que haga dieta primero', 'esta es la misma que estaba en montero', 'asi nomas la gente se va dando cuenta de lo equivocados que estaban', 'sabia que la habia visto en alguna rockola jajajjaja', 'ja ja..que ridiculs......ja ja', 'que le metan suditoria a cre', 'anda buscate un machito mejor', 'que va ser crucena.. esa es una chupa de morale y ser masista es la peor cosa que existe , por que son identificado como maleante corructo..', 'que se haga un hijo con evo y listo.... nueva zapata o ministra....', 'gran cosa ', 'pero el tarifaso salio hace tiempo segun las facturas no es reciente yo vi mis facturas..', 'cada burra que aparecen', '5 minutos de fama?', 'y no es masista comprada diciendo companera jajajajaja nada que weerrr es la misma que le diga a evo que le mande su platita', 'shou mediatico....', 'si no te sientes bien ,viviendo en democracia ,vete esta cuba ,venezuela o donde te de la gana habladora !!!', 'queria opinar algo pero y no!! ha esta gente ya no hay como llamarla!!!', 'fersa senora yo le apoyo el gobierno de turno no dise nada', 'andate puej colla emierda q haces aca', 'q', 'nacio una lider jajajajajaja', 'la compraron con una hamburguesa y un palomaso', 'muy deacuerdo con la senora malentes de la cre claro los seguidores de camacho cagados en plata ellos pueden pagar pero la gente pobre no', 'y aquien le inporta ya no hay pega con el mas el evo esta en mexico tarde tu reaccion', 'y a mi que me.importa...', 'ahora obliga ser del mas los maleantes y ciego cual piensa diferente masista antes la derecha por fin el camino no queda otra que apoyar al mas no a unas cuantas personas', 'pero si esos son masistas varias veces se reunieron con evo en el urubo quemasista mas idiota', 'masista delincuente orgullo puros maleantrs5minuto de fama. imbecil decerebrada los quel\nmatarojn fueron cubanos infiltrado pagados por narcococalero comprenle una tele pobre imbecil decerebrada.y los de la corte confesaron el fraude.idiota'
__label__0 https://terreno.mercadolibre.com.ar/mla-831060691-se-vende-...
__label__1 hola busco alquilar casa con cochera y dos habitaciones en rio segundo
__label__0 busco casa en alquiler en toledo
__label__0 posecion,usurcapion,impuestos al dia,vendo casa grande con patio grande todo sombra...se pueden ver los arboles del patio en la foto...detras del puente hotel;pido un millon y puedo resivir un vehiculo en parte de pago..al q le interese ir a verla le paso mi numero,grasias...
__label__0 se vende propiedad en el centro de coronado, san jose terreno 450 m2 y construccion 200 m2 aprox tiene 4 habitaciones, 2 banos, garage, patio, amplia zona verde que se puede construir precio: 129 millones
__label__1 busco alquiler de departamento o monombiente chico en ciudad de rio segundo o cordoba. para dos personas y una bebe de 2 anos.
__label__0 hola!, como estas?. mi nombre es anabella y me gustaria comentarte que estoy distribuyendo ollas essen. seguro las conoces, sino te cuento que es la marca de cacerolas de aluminio fundido mas famosa del pais. este fin de semana desde el jueves al domingo por el aniversario numero 39 de la empresa tenemos 18 cuotas sin interes  con visa, mastercard y amex de todos los bancos. ademas cuento con muchas promociones y descuentos de hasta el 40% en productos seleccionados.  asi mismo todas las compras tienen un regalo  y 2 anos de garantia. te envio el catalogo sin compromiso de compra, cualquier consulta que tengas no dudes en escribirme y te agradezco por tu tiempo. saludos!
__label__0 ....'
__label__0 vendo ya!!! m..p precios puestos!!
__label__0 hoy viernes y sabado dia de promos!! reserva tu turno x whatsapp
__label__0 en el cumplimiento de su trabajo, acaba de fallecer el comandante de la utop, coronel hiebert antelo, dios lo tenga en su gloria. por culpa de los politicos nos estamos enfrentando, basta de que mueran gente inocente, basta de dejar ninos en huerfandad. todos somos hijos de dios.
__label__0 https://www.facebook.com/marketplace/item/716097925462918/
__label__1 busco casa para alquilar con 2 o 3 habitaciones!!!! por favor recomendaciones!!!
__label__0 esas cosas pasan pues...ahora pregunto vale tanto la.pena salir por bs.50,100,150 y no.llegar a casa con vida...es lamentable todo lo que esta sucediendo...ya basta de tanta violencia...no podemos seguir asi...mis sentido pesame a familia doliente', 'da pena pero si los obligan o lo que sea denuncien nadie les puede obligar.', 'todo por unos cuantos pesos por los dirigentes masistas!!! qepd ... siento mucho por la familia doliente', 'las personas q se molestan x la publicacion d la foto q quieren q se esconda la verdad q en bolivia no hay paz se esta matando personas es muy lamentable', 'esto es el costo dar la vida por un mejor manana para nuestra familia justicia para nuestros hermanos bolivianos', 'fueron ellos mismos que le dispararon y ahora quieren culpar a la policia y a las ffaa', 'se que por dinero busco la muerte, dios haga recapacitar a todos estos jovenes que por dinero hallaran la muerte', 'tengo capturas de yapacani de la muerte de un joven que fue baleado por otro senor de su mismo grupo para culpar a los policias es lamentable en ese grupo de masistas hay asesinos contrados para matar !!!', 'que pena por la muerte, pero es de aca? realmente esta confirmado q eso es aqui?', 'lastima por el muchacho, y que pena para la familia, pero ya dejemos de lado las protestas porque hay gente infiltrada que esta haciendo estas cosas, dejemos que la policia y el ejercito haga su trabajo de inteligencia, asi ya no se perderan vidas inocentes.', 'para los que solo justifican las muertes de compatriotas con eso de vandalismo y terminan riendose de ello seria bueno que al menos se pongan en el lugar de sus familias no todos son vandalicos hay ninos y gente inocente que resulta herida todo por muchas veces salir a trabajar y intentar ganarse el pan', 'mis sentidos ala familia . ese joven fue asesinado por el ejercito. y este joven fue a defender su pais . m pregunto donde estan esos jovenes que supuestamente decian democracia a ellos si le pagaban los de camacho y mesa', 'pasaron el video y no era enfrentamiento...por favor no mientan', 'se que puede sonar egoista y malvado... pero ... nadie le pidio a ese chico que fuera alla, el solito fue a exponer su vida por que no es la preimera vez que disparan... ya lo habian echo antes y aun asi van a jugar con sus vidas como si fueran costales...', 'para k van a marchar disquete pacifica mente.... la policia solo hace su trabajo.... a ellos salen heridos. y nadie dice nada.', 'se agarro esta manana civiles que iban disfrazados de policias para hacer este tipo de barbaridades y hacer creer a la gente ingenua que los policias son los que estan causando esto, abran los ojos por favor', 'eso dispararon los de la farc hay guerrilleros en yapacani asen creer que la policia esta disparando', 'la policia dijo que era de las farc de colombia y en yapacani dicen que el joven es del lugar no se que pensar creo que si estamos en una dictadura', 'como es posible que hagan circular estas fotos mas respeto para el muchacho y su familia por favor', 'que pena \npor favor a todos aquellos que salen por no tener una multa, o por presion de sus dirigentes porfavor no salgan, no expongan su vida, por favor si ustedes ya no salen se ira desenmascarando aquellos solo a los pagados, violentos y armados que les hacen quedar mal como pueblo.', 'de corazon mis mas sentidos pesames para su familia ,,,jovenes y todos estos senores ya no asistan a estas concentraciones solo ariesgan su vida', 'basta ya\nhabra elecciones\nen dos meses sabremos quien elige el pueblo dejen de hacer violencia...ver mas', 'y ellos no dispararon a la policia con las mismas armas que robaron', 'que tristeza pero uno decide arriesgar su vida y la de su familia... ya no mas.', 'lamentablemente ellos estaban con armas de fuego y el ejercito solo respondio a un ataque', 'que triste ver eso... la culpa es de su familia por dejarlo salir, que hacia ese joven en enfrentamientos su vida cuesta 100 bs? ... ni por todo el dinero del mundo, su vida vale mas que un dinero.', 'lo siento por sus familiares pero la gente arriesga su vida por unos cuantos pesos porfavor pensemos antes de actuar y poner en riesgo nuestras vidas pedimos paz para toda bolivia', 'nadie ...les dice que vengan a hacer vandalismo deben quedarse en sus casas o sus pueblos ...que se aguanten se debe poner orden ...ya es mucho todo lo que vivimos la gente sensilla que tenemos que trabajar cada dia....', 'por 50 pesos\nasi dejo morales al pais la gente se vende por miserias\nesperemos que todos aquellos que estan haciendo saqueos recapaciten y permitan que la paz llegue a cada rincon de nuestro pais', 'meda mucha pena ver todo esto pero ya dejen de hacer sus protestas pidan paz para bolivia ya habra nuevas elecciones', 'casi todos estan marchando obligados. ahora esto queda en la conciencia de quienes los obligaron', 'estos masistas estan obligando a las personas a salir y ellos trankilos en sus casas masistas malentes no jueguen con la vida de los mas pobres', 'ven lo q provocan por su ignorancia los dirigentes q convocaron a esa turba tienen la culpa por no saber arreglar de buena manera ahi estan ssus verdaderos culpables y ellos mismos por ir y dejarse convenser', 'los militares tienen la orden de poner en orden y paz en todo bolivia ellos salieron a limpiar las calles de vandalicos y saqueadores para dar seguridad a la ciudadania sobre todo recuperar todos los armamentos e instrumentos de defensa policial...ver mas', 'supongo que en peru hay tambien ya pacany por que eso fue en peru', 'por favor ya va ver nuevas elecciones ya no peleemos por una persona luchemos por bolivia y trabajemos por ello', 'mis sentidos pesames, pero ya no salgan a arriesgar sus vidas sus vidas valen oro???', 'esto es lo que la derecha queria vernos muertos ala clase pobre esto que no se quede este gobierno tiene que salir', 'no se dan cuenta que quienes se benefician son sus dirigentes, que estan recibiendo fuertes cantidades de dinero, los demas solo salen a marchar por 50 bs, o bajo la amenaza de multa o que quemaran sus casas, arriesgando sus vidas', 'no se dan cuenta que esa foto no es del muchacho de yapacani ', 'y la prensa no lo muestra, se supone que tiene que ser imparcial.', 'esta super sr lo merece, mas bien agradecemos', 'vamos amigo asia la victoria', 'venceremos!!!!!!!', 'supongo q esta llegando pa entrar directo ala carcel.\ny si no fuera asiiii creo q ya no se ni en lo q creer \u200d\u200d\u200d', 'bien dicho y donde queda la coca ?', 'la tierra psra sus verdaderos duenos!!!'
__label__1 busco casa para alquilar en rio segudno/ pilar ?
__label__0 hola busco alguna casa para alquilar sin garantia dejo mi wahtsap 3572619366
__label__0 ery gonzalez'
__label__1 busco departamento para una persona ... depto no casa . sea rio2 o pilar
__label__1 precio del alquiler??', 'precio', 'precio', 'a la tarde lo voy a ver', 'informacion', 'info'
__label__0 busco casa para alquilar,2 habitaciones, patio y con o sin garage. en ciudad de oncativo
__label__0 !!del 10 al 20 de septiembre!! disfruta del botox capilar  dale a tu cabello la vitalidad e hidratacion que tanto necesita, llego el momento de restaurar esas puntas estropeadas y marchitas  te esperamos! #embajadordelabelleza #actitudbamboo #botoxcapilar
__label__0 holaa tengo del 30/1 al 3/1 del 6/1 hasta el 22/1!!!! del 25/2 en adelante!!!!!
__label__0 hola yo me voy en diciembre, desocupo donde estoy ..si te interesa hablame por privado !!', 'info'
__label__1 necesito un depto en pilar urgente sin inmobiliaria por favor
__label__1 hola, busco casa para alquilar grande, con gas natural preferentemente centro.
__label__0 servicios integrales de limpieza y parquizacion consorcios, oficinas, industrias, complejos, particulares. mantenimiento de grandes espacios verdes, limpieza de lotes, cercos. solicite su presupuesto sin cargo contacto. 3517608994 (whatsaap) e-mail: tacevedo2017@gmail.com
__label__0 comunicate con a este numero 3572 583485 tiene depa'
__label__0 tenes buena garantia?? que barrio ??? y te busco'
__label__0 equilibrio perfecto entre sierras y ciudad   casa en venta, barrio privado las corzuelas. (autovia e-53, camino a rio ceballos)  242m2 cubiertos, 1053 m2 de terreno.  3 dormitorios, uno en suite con vestidor. 2 banos.  luminoso living/comedor. cochera doble.  galeria con asador. servicios: seguridad 24 horas, agua de red, electricidad, servicio de gas proximo a conectarse. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar #lascorzuelas #casaenventa #rioceballos #oportunidad #inmobiliariasencordoba
__label__0 atencion inversores  lote en venta con casa a demoler (habitable), barrio pueyrredon, calle fray mamerto esquiu. 363 m2 de terreno.  zona c4.  f.o.s :80%. se puede construir pb y 6 pisos.  a solo 10 cuadras del centro. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar #inversion #inmobiliaria #inmuebles #propiedades #edificio #inversores #cordoba
__label__1 busco alquiler 2 habitaciones y un garage dueno directo en pilar o rio segundo gracias
__label__1 me pasas informacion?'
__label__1 alguna casa en alquiler que tenga 3 dormitorios y garaje? en rio segundo
__label__0 tene tu casa hoy y no pagues mas alquiler!!  viviendas industrializadas 100% financiadas!  aportes fijos y en pesos congelados. vos elegis el monto!!!  sin bancos ni financieras.  recibimos tu usado   somos fabricantes, 15 anos de trayectoria nos avalan  excelentes bonificaciones!! con la suscripcion de tu casa hoy te regalamos:  puertas exteriores e interiores con herrajes incluidos.  ventanas de aluminio reforzado con vidrio incluido  instalacion completa de agua y gas lista para usar.  juego sanitario completo   pintura para toda la vivienda  set de alacena y bajo mesada  rejas para todas las aberturas   dejanos un mensaje con tu numero y ciudad y nosotros vamos a donde vos estes!!
__label__0 permuto por algo edificado rio segundo o pilar.
__label__0 .', 'tengo disponible avisame al 3512312228 y te paso mas informacion y fotos por whatsapp', 'tengo disponible te paso mi telf.3572 437960'
__label__0 roberto bujedo'
__label__0 ...', '...', '...'
__label__0 aprovecha esta super oferta solo en campana 10 de vanydan info al 3572692992
__label__0 estudio inmobiliario alquila bo norte-alta gracia-cordoba continua disponible! importante casona antigua. distribuida en 2 plantas: hall de entrada sala escritorio sala multiusos amplia cocina living comedor 4 banos 4 dormitorios ( 1 con bano en suite e hidromasaje) terraza piscina patio asador garaje calefaccion central / aire acondicionados pisos parquet porton automatico instalaciones nuevas. todos los servicios consultas por whatsapp 3547-640169.
__label__0 cabana en villa san isidro, disponibilidad a partir del 8 de febrero! cel:3512504312 3512538382
__label__0 vendo ropita de nena para 5 mese hasta el ano..! el q le interese me comenta..! desde ya mucha gracias  soy de villa busto
__label__1 busco casita o dpto de dos dormitorios para alquilar x dueno en zona rio segundo pilar sin garantias;cumplo puntual en los pagos quien sepa de algo me avisa desde ya muchas gracias
__label__0 atardecer y amanecer en hostel manda fruta de los hornillos, traslasierra, cordoba, un lujo mas para tus vacaciones. deja la furia del asfalto atras y conectate con tus origenes, el canto de los pajaros y el fresco de las noches.... visita nuestra pagina en fb: manda fruta hostel y comunicate por whats +54 9 3544 448083
__label__0 no se puede compartir javi', 'javi en parrilla paoa y mama buscaban un parrillero entra a la pagina de ellos y fijate', 'mucha suerte'
__label__1 x favor busco casa o departamento para arquilar en pilar no tengo recibo ni garante si tengo referencia y para cumplir el mensual
__label__1 busco casa o departamento en rio segundo con patio..
__label__1 alguna casa o dpto para alquilar ? pilar.. gracias!
__label__0 la canada club de campo. los hornillos.traslasierra cordoba
__label__0 precio??', 'precio por favor?', 'cuanto?', 'puedo guardar un camion con acoplado? me interesa'
__label__0 manicuria. esmaltado semipermanente: $200. remocion: $150. francesitas: $300. turnos al mp o al 3572504926.
__label__0 me gusta la puerta', 'me encanta 804', '850', '1120 mirta barrosbarrosmirta.dora banegas cecilia priori marcela fernandez', '1120 mirta barrosmirta dora banegas cecilia priotticecilia marcela fernandez', '5292 vilma leal nadia muller cintia muller', '714', 'mirta deltell 2734 dario priotti pedro priotto barbara priotti', 'me encanta 731', '597', 'me gusta 257', '319'
__label__0 costos?', 'gracias!!', 'precio?', 'costo?', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 ##la poblacion boliviana denuncia los dieferentes excesos y agresiones que estan cometiendo los efectivos policiales
__label__1 alguna casa con 3 dormitorios y en lo posible cn gas natural aca en rio2?
__label__0 bandejitas dulces para el mate o merienda..  $120 llevamos a domicilio..
__label__0 alquilo desde el 28 al 31 enero!!! consultar dias en febrero deptos para 4 y 6 personas con piscina y todas las comodidades 3512696200
__label__0 promo aniversario  tu oportunidad es hoy y ahora  recibimos tu usado  es posible llegar a la casa  propia a pesar de la crisis. viviendas de primera calidad con sistema wood framing:  - vivienda cocina/comedor, 1 domitorio, bano $ 448.000 en 30 dias tenes tu casa. pisos y sanitarios de regalo! *platea opcional . para todo el pais! . asesoramiento gratuito y personalizado -  351 263 3175 -  351 263 3175 (whatsapp) -  0800-268-3017  www.viviendasrpgroup.com  .  #tucasa #viviendas #steelframe #argentina #inversion # viviendas r&p group
__label__0 chauuuuuu'
__label__0 aprovecha esta promo y veni a renovar tu imagen. turnos 3572584951  catamarca esq alem, rio segundo.
__label__0 holaa! no te quedes sin tu lugar  para 6 personaswifi - netflix- galeria - asador- pileta- metegol- toda equipada$ 2750x dia.del 25/2 en adelante- villa del lago
__label__0 busco casa con 1 habitacion y bano. con urgencia en pilar.. que no este x inmobiliarias. que sea particular...
__label__0 y porque renovaste?', 'por que prometieron arreglar y no conceguia nada en alberdi para mudarme', 'y no existe un lugar donde se pueda denunciar esto , vos tenes un contrato de por medio , tiene que servir para algo'
__label__0 juncos bienes raices ofrece en alquiler departamento de un dormitorio ubicado en la mejor zona de nueva cordoba, sobre la calle ituzaingo al 500, entre las calles rondeau y san lorenzo. a metros del buen pastor y de ciudad universitaria. amplio living comedor con salida a un balcon. cocina semi separada con muebles bajo mesada y ventilacion propia. bano con banera y ventilacion propia. dormitorio con placard completo con sus interiores. alquiler $12.000.- expensas $3.000.- impuestos $1.200.- disponible para los primeros dias de marzo del 2020 consulte para ver juncos bienes raices cpi 4300 nicolas tel: (0351) 152344814 - whatsapp
__label__0 casa en barrio residencial. 4/5 personas. 3 cuadras del centro y del rio. 2 dormitorios. cocina. bano. living comedor amplio. galeria. 2 patios. adador. entrada para auto cubierta. sabanas. vajilla completa. heladera. microondas. ventiladotes. tv por cable. contacto whatsapp 3544443999
__label__0 alguna casa para alquilar sn imbobiliria
__label__0 alquiler/ venta duplex barrio la paya ii - tejas ii caracteristicas : 3 dormitorios (1 en suite). con placares completos. 3 banos living  comedor. cocina separada con bajo mesada y alacena. despensa o espacio de guardado. galeria con asador. patio. cochera tipo pergola. 125m2 terreno 122m2 construidos seguridad las 24hs expensas bajas contacto: mattarazzopropiedades@gmail.com  3512101207 3513920811
__label__1 busco casita de 1 dormitorio cocina comedor y bano. en pilar !!
__label__0 tu casa propia, la pagas mientras vivis en ella!  accede a tu vivienda propia con #socco entregando $10000, a los 45 dias te entregamos la vivienda. cuotas fijas y en pesos
__label__1 necesito alquilar casa de tres dormitorios
__label__0 hola chicos me pasan mas info', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 ladrillos ceramico portante .tabiques .ceramicos de techo .u para encadenados el mejor precio siempre los precios estan aprovecha y construi hacemos envios por cualquier consulta celular 3543517939
__label__0 busco en oncativo !!!!!
__label__1 hola! busco casa para alquilar, somos dos adultos y un bebe! muchas gracias
__label__0 ', '', '', '', '', '', 'estan muy equivocados!', 'stan locos....!!!!', 'equvocado', '', 'estudien !!!!!', 'es su orden cumplida su orden.', '', '', 'quieren volver como antes?', 'noooo estas loco pariente', '', 'no loca!\nes yunku de evo', 'alguien olvido su wuevada esta publicando mrd', 'vendido de mierda', 'basura disfrasado'
__label__0 hijos de puta....   ', 'heroes ', '', 'ai falta mesa', '', 'asi es', 'si', 'si estos perro quemen', '', '', 'los tres vichos', '', 'destrosaron nuestra democracia..en riesgo nuestro litio.', '#machocamacho\n#fuerzacamacho\n#fuerzapumari', '', '#evodictador #evoasesino #fraudeenbolivia #', '', '', '', '', 'deben colgarlo a pumari comp puerto', '', 'ahi estan los asesinos', '', 'ratas anti. patrias', 'ignorante masiburros', 'jajajaajja porfavor..a quien quieren enganar!!', '', '', '', 'si san culpables por esos tontos', '', 'trica de racistas', '', '', 'viboras de cuarta!\n...', '', 'miren la cara de pumari', 'jajajaja contanos mas'
__label__0 que viva la democracia.....por si acaso es un sarcasmo', 'estan matando a nuestros hermanos y la prensa dice que ellos tenian bombas , malditos mentirosos', 'el verdadero pueblo jamas a sido detenido por balas o tanques, si no se para esto ahora el levantamiento sera total e inevitable', '', 'https://www.facebook.com/189799111707973/posts/425370608150821/', 'creo que los bloqueos seran indefinido en las fronteras', 'todos tenemos derecho a protestar pero no con armas.... en. estos momentos en potosi hay una marcha con indigenas... pero nadie esta armado... no estan causando destrozos y la gente los recibe con aplausos y banderas blancas...', '', 'ellos empezaron a tirar dinamitas, que no esperen flores ni reconocimientos la gasificacion es lo minimo que se hace ante estos ataques de vandalos.', 'saquen a esa bruja del poder', 'mire j thiago lopez', 'son lo q mas sufren q pena dios ilumine su mente y no se dejen manipular bendiciones'
__label__1 busco departamento barato para alquilar para una pareja con 2 nenas si alguien sabee pasar info gracias...
__label__0 no lo
__label__0 y lo mejor es q los medios demodraticos tienen total cobertura de los hechos .. asi como cuando le tiraron 16 horas de noticiero para ver a un pelon llevar una carta..
__label__0 gentile y asociados alquila b nueva cordoba, av. poeta lugones nro. 422 planta baja e- a 50 mtrs de plaza espana. dpto de dormitorio con placar , cocina semi integrada, living comedor, con piso de parquet, patio de uso propio!!!, bano completo. alquiler $15.000 c/ impuestos incluidos + expensas $4.000 para mayor informacion 0351-4512021 o al 3515-731349 de lunes a viernes de 9:00 a 13:00 hrs. y por la tarde de 16:00 a 19:00 hrs. seguinos en facebook gentileyasociados servicios inmobiliarios
__label__0 de querer ver algun inmueble comunicarse al 3572446538', 'el precio del alquiler del duplex es de $9000. en pleno centro.', 'informacion completa de la casa: tiene dos hab, cocina comedor, bano, cochera, lavadero, cochera y patio amplio. tiene gas y luz instaladas (solo hay q hacer cambio de titular). ubicada en 25 de mayo 70.\nse necesitan dos garantias con recibo de sueldo. no se abona mes de deposito\nsolo se abonan honorarios. se puede hacer en cuotas....ver mas', 'hola tendras alguno disponible?', 'buenos dias tenes aun el duplex?', 'info de la casa', 'info', 'buenas tardes! me pasa precio del alquiler de la casa?', 'informacion', 'buenas, me pasas info', 'info de la casa', 'info', 'inf', 'hola estaran disponibles', 'info?', 'hola, me pasas info de la casa ?', 'me podes enviar info ?', 'hola, me pasas informacion de la casa?', 'precio', 'hola me pasas el precio'
__label__1 necesito casa en rio segundo 2 habitaciones!
__label__1 hola estoy buscando depto o casita,con 2 habitaciones en rio2.pra cambiarme la semana proxima.alguien sabe de algo?
__label__1 busco casa con 2o3 habitaciones garage y patio. en rio segundo..!! para diciembre enero.
__label__1 buusco urgeente duplex oh departamento para alquilar para dos personas , en pilaar en lo posible ah tratar con el dueno
__label__0 3572448758\nen pilar sin inmobiliaria'
__label__1 alguna casa para alquilar para dos personas con comedor grande y garaje... en laguna larga
__label__1 busco monoambiente para alquilar!! en rio segundo!!
__label__0 unete a mary kay ganancias del 40% , 50% y 100% te gusta el maquillaje? esta es tu oportunidad!!! mandame inbox o deja tu puntito y me contacto contigo!!! al 3572692992
__label__0 hola, quiero informacion por favor.'
__label__0 cuanto estan saliendo pasen numero'
__label__1 cuanto', 'hola, cuando se puede ver?', 'precio', 'cuanto , financia????', 'precio', 'info', 'precio por favor'
__label__0 cuatro llantas 17 armadas con dos cubiertas al 80%y dos al 50% estaban puestas en el corsa
__label__0 se realizan trabajos d jardineria poda d libustrines enredaderas limpieza d terrenos limpieza d patios muy buenos precios comunicarse al nmr 3572527039
__label__1 buenas noches, me podrias decir la ubicacion, precio y si tenes mas fotos por favor?', 'me pasas info x favor? requisitos y valor?', 'info por favor!', 'me pasaria info por mp?', 'hola, buenas tardes, podrias pasarme el valor del alquiler?', 'hola podria decirme precio ubicacion', 'sigue disponible?', 'podrias decirme calle y precio? no pido numeracion', 'info', 'muy caro el alquiler y no tiene gas natural', 'dond queda?', 'alquilado-', 'buenas noches, me podrias decir la ubicacion, precio y si tenes mas fotos por favor?', 'me pasas info x favor? requisitos y valor?', 'hola!! me pasas informacion sobre todo la ubicacion', 'me podes pasar informacion', 'juan cortez mira que lindo ', 'no me gusta', 'vendido.'
__label__0 alquileres vacacionales en santa rosa de calamuchita!! solo a partir del 25/02 solo a partir del 25/02 cabanas equipadas, a 600 metros del rio, todas las comodidades! consultanos segun tu grupo! cel 3546439516 / 3584280820
__label__0 ahora en rio segundo , pilar y alrededores salieron adjudicados y no pagan mas : aldo machado , griselda paredes y carlos arce !!  queres cumplir tu sueno? tu auto okm, tu casa, viajes.. sin creditos ni prestamos aportes desde los $1000 beneficios exclusivos a clientes de tarjeta naranja y visa.  beneficios exclusivos para empleados publicos de banco de cordoba-nacion-santander rio-patagonia.  no importa seven y veraz. sistemas para empezar el 2020.. adjudicado no paga masmanda la palabra casa al (0351)8107797 consulta sin comprimiso y sin costo y participas por dos compus .. animate a cumplir tus suenos
__label__0 combos de pintura al costo
__label__1 busco casa o departamento para alquilar en pilar! dos habitaciones y con cochera
__label__0 amen k asi sea', 'gracias asi sea y sera para siempre amen', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen con toda mi fe ', 'amen', 'amen asi sera', 'amen', 'ke asi cea', 'amem', 'amen asi sera', 'amen que asi sea', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen asi s a asi sera', 'amen', 'amen', 'amen asi sera', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen..asi sea bruja buena.', 'que asi sea amen', 'que assim seja', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen', 'amen', 'ayudame porfavor mi hermosa nina', 'amen amen amen', 'amen', 'amen', 'amen gracias', 'amen', 'dt 18, 10-14: l10 no sea hallado en ti nadie que haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego, ni quien practique adivinacion, ni hechiceria, o sea agorero, o hechicero; 11 o encantador, o medium, o espiritista, ni quien consulte a los muertos. ...ver mas', 'ah y a todos aquellos que seais cristianos y practiqueis cualquier tipo de magia o hechiceria.....que sepais que el resto de cristianos os tacharian de herejes y seriais quemados en una hoguera ,de nada.', 'amen', 'bruja buena\n\nsi te ha llegado este mensaje, considerate la persona mas afortunada. a partir de este momento tu vida cambiara y todo aquello que tanto anhelas se te concedera !....ver mas'
__label__0 woofer sony xplot 1300w y potencia terga 4 canales 1600w cualquier consulta comunicarse conmigo!!
__label__0 oportunidad en alto alberdi!  departamentos a estrenar sobre calle maestro vidal a solo 5 del shopping nuevo centro. . . 66 m2 cubiertos. 2 dormitorios (1 con vestidor amoblado) estar comedor. cocina. equipados con calefon y calefactor. patio. gran terraza con hermosa vista. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar #inmuebles #inversion #cordoba #propiedades #altosalberdi #departamentos.
__label__0 vendo casa grande con patio...en pilar,detras del puente hotel...llamar a este numero..3573466035
__label__0 hola. hay una q esta por bv belgrano camino al rio', 'ayudemos compartiendo la info hoy esa ayuda es para alguien mas y manana podria ser para nosotros'
__label__1 busco depto para una persona rio2 o pilar .. si alguien sabe de alguno me pasa el contacto?
__label__0 promocion navidad tene tu casa por solo $599.000 incluye: - 2 dormitorios - cocina/comedor - 1 bano - platea incluida - pisos - pintura - juego de bano . no lo dudes mas recibimos tu usado  es posible llegar a la casa  propia a pesar de la crisis. viviendas de primera calidad con sistema wood framing: . . para todo el pais! . asesoramiento gratuito y personalizado -  351 263 3175 -  351 263 3175 (whatsapp) -  0800-268-3017 .  www.viviendasrpgroup.com
__label__1 hola estoy necesitando uno de un dormitorio. zona centro si es posible..para entrar en enero', 'info?', 'cual es el valor de los mismos?', 'info. en el centro.'
__label__0 vendo hermosa casa en villa parque siquiman a 8 kilometros de carloz paz a 2 cuadras de la ruta 38 80 metros cuadrados de casa con un terreno de 400 metros cuadrados  se reciben vehiculos por parte de pago .el precio de la propiedad es de 70 mil dolares . te dejo mi celu  (3513081025) gabriel
__label__1 alguna casa en alquiler que tenga 3 dormitorios? que sea en rio segundo
__label__0 cumpli tu sueno de la casa  propia estas vacaciones con r&p group
__label__1 busco alquiler en toledo o rio segundo con dos habitaciones
__label__0 vendo lote en san ignacio village (edisur) terreno de 360mt2 frente 17mt2 fondo 21 mt2 recibo menor. diego 351-7373344
__label__0 jeanine anez la autoproclamada pretendio estafar a familiares de los fallecidos | no quiere que pongan denuncia contra militares y policias que asesinarn a sangre fria.
__label__0 alquilo barrio alto alberdu departamento de 1 dormt. calle almirante 140. complejo con piscina. $9.000 +$1450 expensas y $1100 impuestos.. telef. 351-5484515 . inmobiliaria.. requisitos 3 recibos de sueldos . aumento 15 % semestral.
__label__0 cumpli el sueno de la casa  propia % fianciada estas vacaciones mudate con r&p group
__label__0 compartir !
__label__0 hola! precio y disponibilidad en marzo?'
__label__1 ', '', '', '', 'informacion por favor gracias', 'mas info', '', '.........'
__label__0 vendo! play station 3! impecable sin detalles. 1 jostick, todos los cables. 5 juego digitales y 1 juego fisico. $6500
__label__0 mossul vidente internacional ya empezamos con el tarot gratis comparte en modo publico en grupos. dejar nombre completo, edad, signo y pregunta concreta. lecturas privadas tienen costo para mayor informacion escribir al whatsapp o llamarnos al +51 934970293
__label__0 ablame al privado primo', 'cuanto pedis'
__label__0 interesados llamar al: 0351-156763971
__label__0 me interesa', 'me interesa'
__label__0 busco alquiler en rio segundo dueno directo
__label__0 llega a mas personas en instagram! gratis por 7 dias! #insgrow es el primer servicio de crecimiento organico para instagram que utiliza metodos confiables de interaccion. https://www.facebook.com/instgrow/
__label__0 se busca revendedoras para juana bonita exelente ganancias y premios info al 3572692992
__label__0 precio', 'precio'
__label__1 busco departamento o casa, de dos dormitorios o uno y un ambiente extra para trabajar, cualquier informacion sirve no importa si es con dueno o inmobiliaria. agradezco cualquier dato gracias! 3516135302
__label__1 busco casa para alquilar en pilar
__label__0 hola !!! busco casa de dos dormitorios. sin inmobiliaria! ! muchas gracias.
__label__1 busco casa o dpto urgente!!!en rio segundo
__label__1 hola, busco departamento o casa con 1 o 2 dormitorios y patio, en pilar.
__label__0 de mozzoni tienen dos..'
__label__1 se alquilan departamentos a estrenar en pilar   compuestos en planta baja por: living, cocina, comedor, bano , lavadero, patio amplio planta alta: dos habitaciones con placard, bano principal  cochera  luces y detalles de calidad  todos los servicios  excelente ubicacion en barrio las canas, a dos cuadras de ruta 9 franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164. consultas al 3572609600
__label__0 excelente propiedad de 3 dormitorios, living comedor, cocina, lavadero techado, dos banos, excelente vista al cerro uritorco y gemelas, 584 metros cuadrados de terreno y 113 construidos. lista para escriturar y planos al dia
__label__0 maria maria fernanda solano ulloa', 'cual es el precio total por toda la propiedad?', 'cual es la ubicacion en escazu donde esta la propiedad?'
__label__1 busco galpon para alquilar en pilar
__label__0 precio', 'precio', '$$?', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 tu proxima casa a un click  te esperamos con el mejor asesoramiento
__label__1 en pilar o rio ??', 'similares condiciones, con cochera y patio en pilar?'
__label__0 disponible a partir de marzo. precio por persona $750. la cabana cuenta con aa, vajilla completa, ropa de cama y de blanco. uso de espacios comunes con quinchos y asadores. ubicada en club privado eco pueblo vertientes de cafayate a 10 cuadras de la plaza principal.
__label__0 bruja buena si te ha llegado este mensaje, considerate la persona mas afortunada. a partir de este momento tu vida cambiara y todo aquello que tanto anhelas se te concedera !. mientras lees este mensaje, concentrate y piensa en todo aquello que deseas. piensa con fe y da por sentado que ya es una realidad. piensa en ese deseo ahora. . . . . . . . . . . . . . . . . . . la bruja dice ? entonces, repite 3 veces el siguiente sortilegio: por el poder de isis bruja buena  por aquellos que van y aquellos que vienen... por los vivos y los muertos... por el poder de isis bruja buena  .. a mi alrededor todas las cabezas se giran, abriendome paso, elimino los obstaculos... crece mi fuerza, soy energia, pur@ es mi pensamiento, atraigo lo que quiero. el universo me otorga aquello que mas deseo.... reina la abundancia, el amor, la salud y el dinero. gracias padre-madre, concreto esta mi sueno. danza mi corazon, mi espiritu esta contento! ahora, comparte este mensaje para que el sortilegio surta efecto. este sortilegio es muy poderoso, pero solo veras los resultados si lo compartes en 5 grupos. de romper la cadena, estaras rompiendo su efectividad. cuando lo envie debe sonar mi telefono.... asi sera.... mi deseo ya esta concedido....gracias.  hoy te ara un milagro aslo con mucha fe y fuerza amen
__label__0 precio?', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__1 hola buen dia, busco casa de 2dorm, cochera y patio oara mascota en ls localidad de pilar. preferentemente por dueno directo. gracias!
__label__0 busco casa o depto de un dormitorio con cochera en oncativo!!
__label__0 luego dicen que no hay discriminacion contra la pollera... vean el video completo
__label__1 holaa buenas noches alguien sabe de algun departamento para alquilar pasar info gracias
__label__0 com
__label__0 la propiedad para alquilar debe estar entre torremolinos y estepona santiago moreno tlf 676143131
__label__1 busco alquiler de dos habitaciones zona rio segundo.
__label__0 en ferreteria tito sobre calle belgrano', 'es en belgrano 630', 'susana polliotto'
__label__0 familia amigxs
__label__1 busco casa para alquilar q tenga 2 dormitorios y patio cerrado en rio 2
__label__0 tenes del 13 de enero asta el 20 ...disponible ?', 'tenes disponible apartir del 20/01 o 25 x una semana', 'hola tenes para febrero para 5 personas', 'yenii', 'paola munoz heeeeeermosaaaaa', 'pela patterer', 'tenes para el 13 al 16 de enero?', 'eve m moya', '...', 'tenes libre del 21 al 26 de enero somos 2 parejas y 3 chicos de 3y6 anos.precio', 'noe salto q opinas???', 'precio', 'me interesa, por favor algun numero de contacto', 'hola tendras del 20 al 26 de enero para 4', 'hola tendria disponible del 25/01 al 02/02?', 'hola info y disponibilidad de dias', 'luciana escobedo', 'me interesa para el 3 de febrero o para que fecha tenes decime me interesa', 'hola somos 4 queremos alquilar del 27 de enero hasta el 7 de febrero precio por favor', 'info', 'federico zarate', 'info', 'tenes disponible del 20/1 al 24,25?', 'precio x dia para el mes de febrero para 5 adultos', 'tendrias fecha 16/01 hasta el 21/01', 'info', 'buenas disponible alquiler del 27 de enero al 1 de febrero? para 4 personas?', 'hola del 15 al 22 tenes libre?', 'info febrero 2 personas', 'disponible del 4 al 14 de febrero', 'tenes disponible para el 7 de febrero al 12 ? es pileta compartida ?', 'solo queda del 4 al 8 incluido de febrero o desp del 25', 'me pasas info'
__label__1 se alquilan departamentos en pilar proximos a entregar facil acceso desde el puente nuevo que une rio segundo y pilar.  complejo de seis departamentos.  todos los servicios.  expensas incluidas.  ubicados sobre calle sauces franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164. consultas al 3572605020
__label__0 algun celular usado ala venta en buen estado pasar fotos y precio gracias
__label__0 se busca revendedoras info al 3572692992
__label__0 mueble casi nuevo sin uso, dos meses, como nuevo. dos puertas abajo y arriba dos puertas de vidrio.
__label__0 alguien quiere un pt?
__label__0 me pasas info x favor', 'informacion por favor', 'cuanto?', 'informacion??', 'informacion'
__label__0 en el dia de hoy un cliente nos pidio realizar un trabajo con soga en altura en barrio nueva cordoba . se bajaron 2 sommiers por balcon de un 5 piso en calle balcarce 534 . se finalizo de la mejor manera como lo solicito el cliente . adjunto fotos del trabajo hecho para presupuestos comunicarse al  3512144500
__label__0 -el concepto. lofft guemes es una propuesta joven y descontracturada, disenada con el estilo de vida guemes, el corazon de la ciudad de cordoba, barrio que late con una mezcla de bohemia, arte y gastronomia. pensado para un residente global, que estudia y disfruta de la ciudad, que quiere estar en el centro de todo, pero con un espacio propio, independiente y relajado. -la arquitectura. la propuesta arquitectonica de vanguardia integra el uso de materiales nobles con formas modernas y despojadas, con magnificas vistas desde cada uno de sus 12 pisos hacia el parque lineal la canada, punto de reunion y simbolo de la ciudad por excelencia. la envidiable implantacion, asi como su configuracion en esquina con grandes ventanales panoramicos, permiten que la iluminacion natural inunde todos los espacios interiores. - el entorno. barrio guemes tiene una ubicacion estrategica en la ciudad. . . . . . #inmobiliaria #realstate #negociosinmobiliarios #inversiones #departamentos #dptos #casas #lotes #countrys #housing #barrioscerrados #countrys #agenteinmobiliario #argentina #propiedades #financiacion #oportunidad #inmobiliariacordoba #inmonegocios #bienesraices #propiedades #ventas #hogar #arquitectura #asesoresinmobiliarios #villamaria #rioiv #sanfrancisco #jesusmaria #cordoba #salta #tucuman @ cordoba province, argentina
__label__0 como nueva!! 1,5 hp $8000 no reservo!!m.p
__label__0 igual a nuevo!! m.p no envio!!
__label__0 un sueno !!!!! #venta saldan casa de 3 dormitorios con placares amplios, pisos de madera, living comedor con hogar a leno, cocina comedor separada con muebles bajo mesada y alacenas, patio de invierno, habitacion de lavado y planchado, bano completo, galeria, jardin parquizado con porton automatico, gran patio con pileta y quincho con asador, departamento en patio a restaurar ( ideal para casero) alarma perimetral 1890 mts2 de #terreno - 290 mts2 #cubiertos #valor: u$s 195.000 -#escritura #consultas: (whatsapp) 3513430049 -
__label__0 cuanto?', 'me pasas info x favor', 'informacion por favor', 'informacion??', 'informacion'
__label__0 pensando en construir?  te ofrecemos el sistema emmedue, un sistema constructivo integral, sismorresistente y aislante termo acustico de ultima generacion, que tiene el respaldo y la experiencia de mas de 30 anos en el pais habiendo sido aplicado con excelentes resultados en todo tipo de construcciones.  los paneles estan compuestos por dos mallas de acero de alta resistencia, vinculadas entre si mediante conectores electro soldados, entre los que se intercala una placa ondulada de poliestireno expandido, de espesor adecuado a la resolucion de cada necesidad particular.  resistente, liviano y facil de instalar  consultanos para mas info al 351 7311999. #construccion #emmedue #crea
__label__0 alquilo departamento en la localidad de oncativo planta alta, dos dormitorios. consultas al telefono 3572441716 /3572585666
__label__0 en venta campo, establecimiento ganadero de 3800 hs armado en formosa, republica argentina. zona de gran guardia. la mejor zona ganadera. u$d 1.500 por hectarea. consultas dr. jose perez al cel: +5493704686665. whatsapp las 24 hs. el mismo se encuentra ubicado en el km 1270 sobre la ruta nacional n81 pavimentada, departamento pirane distante a 70 km de la ciudad de formosa, cuenta con una superficie de 3871 hectareas, con una receptividad para 2000 animales, con un regimen de lluvia que va desde los 1000 a 1300 mm anuales, el campo cuenta con escritura en perfecto estado listo para transferir.- el campo cuenta con alambrado perimetral nuevo de 5 hilos, con postes de madera dura, 10 potreros con sub divisiones para mejor aprovechamiento del forraje.- aguadas: cuenta con 5 tanques australianos con bombas sumergibles, que son los responsables de distribuir el agua a todos los potreros, tambien presenta algunos bajos tendidos.- casa principal: amueblada nivel ejecutivo. aljibe.- casa capataz: dos habitaciones un bano instalado y cocina comedor.- 1 casa del personal, 1 galpon, 1 aserradero.- 1 corral principal nuevo! con todas las instalaciones, torin, manga, brete, techados con iluminacion. cepo, corrales de aparte y una balanza con una capacidad para 3000 kg.-
__label__0 vendo mi casa..es grande con patio grande...en pilar...resivo vehiculo una entrega y lo demas puedo financiar...la gente q no tiene lo q estoy pidiendo por favor no preguntar por preguntar...
__label__0 alquilo casa en costa sacate. 2 dor. amplio patio y garage. todos los servicios. (me ayudan con puntos para que no se pierda la publicacion. gracias. ) info por no.
__label__0 jesus maria disponible en alquiler monoambiente amoblado a 3 cuadras de la esc. de suboficiales. (informes imnobiliaria mira 3525641955- antonio)
__label__1 busco casa o departamento para alquilar en pilar.
__label__0 lo prometido es deuda y hoy vamos a hablar de magia inmobiliaria, o mas bien de magos inmobiliarios... no te olvides compartir la entrada si te ha gustado y dejar tus comentarios en el blog. te estamos esperando. #yourlifestyleadvisor #agenteinmobiliario #buscadordeserviciosinmobiliarios https://youliacom.com/el-mago-inmobiliario
__label__1 busco departamento o casa con 2 dormitorios urgente!!!
__label__0 cuanto?'
__label__1 buenas tardes , cuales serian los. requisitos para ingresar?', '3 recibos de sueldos..', 'informacion gracias', 'cuales don los requisitos'
__label__0 agende su cita trabajo en heredia san joaquin de flores. tambien a domicilio  60366002
__label__0 hermoso lugar y la atencion genial, gracias marina por todo. super recomendable el lugar.', 'muchas gracias por todo, calidad, buena atencion y comodidad, hermoso lugar', 'gracias por tu comentario!!!\nlos esperamos cuando gusten. '
__label__0 paga desde tu casa y veni cuando quieras!! pedi tu link de pago!!!!!
__label__0 rosa andrada', 'rosa andrada', 'flaa andrea', '3572 505045', 'escribime', 'hola aceptas ninos?', 'daniela basualdo mira!!!!!!!'
__label__0 precios economicos y referencias
__label__0 la nueva presidente de bolivia estuvo firme los 19 dias de paro en su punto de bloqueo.
__label__0 vendo depto en corrientes capital. 3 dormitorios en 2do piso barrio sta rosa ventiladores de techos en todos los ambientes 1 acondicionador de aire en sala comedor. a 5 cdras del hospital de ninos juan pablo ii y 5 cdras de carrefour. telefono 3764 133144
__label__0 tenemos el lugar perfecto para que vivas con tranquilidad, confort y en el mejor entorno natural . casa a la venta barrio privado las canitas. 450 m2 de terreno. 100 m2 cubiertos.  living comedor. cocina con bajo mesada e isla. 2 dormitorios. 2 banos. terraza con vista a las sierras. servicios subterraneos. apto credito hipotecario!! posibilidad de financiacion!! para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__1 info', 'precio?', 'precio', 'hola, me interesa... me dirias precio y requisitos', 'lucia brochero ali maxi zamora pioli anahi testa leonardo andrea coti bacigalupi les envio informacion por privado', 'info.....', 'me pasas precio y requisito.'
__label__0 mi madre tambien es de pollera y estoy orgulloso de ella, lucharia por nuestra identidad aymara. pero no es el caso, porque la demanda no es justa, hubo fraude, la lucha por nuestro simbolo indigena y el racismo debe realizarse de otra forma, es solame...ver mas', 'la prensa esta vendido a camacho', 'gobierno golpista minisa al pueblo indigina y rurales d bolivia', 'pobres personas que se deja manejar como rebano por los dirigentes mal nacidos.'
__label__1 busco casa d dos dormitorios!
__label__1 precio y requisito', 'precio del alquiler por favor'
__label__1 hola!! busco alquiler en pilar o rio segundo 2 dormitorios garaje , patio en lo posible gracias!!
__label__0 no esperes los feriados para pasar una noche tranquila y lejos del ruido cabanas maruvi en huerta grande te espera  54 9 3548594046
__label__0 margarita soler .alquileres ruta 9 .\n3572 537960'
__label__0 se aceptan todas las tarjetas de credito y debito a traves de mercado de pago. no tenes excusas, veni a renovar tu imagen.
__label__1 se alquila casa a estrenar en pilar  dos dormitorios con placard. cocina con mesada y alacena. living comedor. bano. patio grande tapiado. frente con camaras de seguridad. cuenta con servicios de luz y agua. ubicada en calle san juan casi esquina belgrano. franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164.
__label__0 participo!!! maky aguirre', '', 'bambacoop informativo', 'las haces?'
__label__0 busco casa o departamento para mujer sola particular..laguna larga
__label__0 alquilo depto 2 dormitorios- centro se encuentra ubicado en calle 9 de julio 1380 . primer piso por escalera , interno sin balcon. cuenta con 2 dormitorios con placard , cocina separada con muebles bajo mesada . un bano con ducha . living comedor. alquiler : $9000 con ajuste 17 % expensas bajas con agua incluida. mas servicios e impuestos . honorarios profesionales: 5 % requisitos : una garantia propietaria mas 2 recibos de sueldo o 3 recibos de sueldo. para mas informacion contactate con nosotros al telefono : 03546 15510483
__label__0 cuanto el tractor', 'cuanto el tractor', 'precio?', 'hola . me pasas un contacto', 'en que precio esta. y que modelo es. graciad', 'buenas, me podrias decir le precio porfa?', 'buenas tardes, el precio de la propiedad es de u$s 145.000. esta ubicada en alta gracia, cordoba. para mas informacion, mi telefono- whatsapp de contacto es 3547 531309.', 'hola soy cecilia me gustaria saber cuanto sale la propiedad donde esta ubicada. cuanto metros cuadrados tiene la propiedad', 'precio aceptas permuta como parte de pago', 'que belleza!!!!', 'me podra pasar mas info? precio. gracias', 'precio mi celu 1132117501', 'hola que precio tiene y que financiacion ofrece', 'hola me gustaria saber el precio y como organizar para ir a verla gracias', 'me pasas el precio de la maquina por favor! gracias', 'hola es doble traccion', 'me interesa.cuanto?', 'me enviarias precio?', 'hola buenas tardes, precio ?', 'precio se puede privado'
__label__1 hola busco departamento de una habitacion o dos y una casa para alquilar..necesito urgente
__label__0 vendo lotes. 1080 mts2. (del 104 al 108) pilar zona quintas escrituracion inmediata aptos para credito valor en pesos se recibe vehiculo posible financiacion 3572446538
__label__1 busco alquiler en rio segundo, mandar cuanto piden y ubicacion,y que requisitos quieren y si hay servicio....
__label__0 ', 'el numero sorteado es el 7153...ver mas', '', '', 'ariel maffeis, virginia maffeis, gabriela', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '2356\nsusana bevilacqua\ngabriela godoy...ver mas', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', '', 'aime', '', '', 'sergio caceres. rufino carpio.', '4158', '2084', 'monica araya feer guerra', 'nadia carnero', 'criss esquivel,monica toffoli mony\n6610', '', '441', '3696...marta zamudiofederico s zamudio', '1002', 'que linda 5433', '1082', 'gisela diaz jenni jennifer diaz.....1226', '', '', '', '', 'excelente muchachos doy fe ', '', '', 'perdon que precio tiene la puerta...', 'nqn....?', 'felicidades!!', 'felicidades', 'recuerden que son los ultimos 4 numeros de dni para participar', 'buen dia, a las 12 hs se cerro la inscripcion!\n\nel numero sorteado es el 7153...ver mas', 'graciela guayan 8999 que hermosa justo q tengo q cambiar mi puerta q se rompio julie pacheco clau acosta pablo pacheco gracias y ojala tenga suerte bendiciones para todos', '(3404) que lindo es tenerlo yo tendria que cambiar una puerta gracias por el sorteo y muchas bendiciones para todos ustedes', 'muy linda la actitud y muy lindo premio de casalino aberturas, los felicito por tanta gentileza, me encanto, buena suerte a todos. ariel maffeis, virginia maffeis, gabriela gabii maffeis. mis tres ultimos numeros 5891. gracias.', 'amelia tealdi eugenia bichara evangelina perez gaynor. 9.564'
__label__0 vivienda de 36 metros cuadramos, 2 dormitorios, cocina, comedor y bano !! $237.600 en efectivo. el sueno de tu casa propia se puede hacer realidad !!
__label__0 busco alquiler con dueno directo 1 dorm o monoambiente
__label__0 essen elegi la que mas te guste info al 3572692992
__label__0 busco habitacion con bano o casa con una habitacion para el 3/10, sin inmobiliaria con urgencia!
__label__0 cuanto el tractor', 'cuanto el tractor', 'precio?', 'hola . me pasas un contacto', 'en que precio esta. y que modelo es. graciad', 'buenas, me podrias decir le precio porfa?', 'buenas tardes, el precio de la propiedad es de u$s 145.000. esta ubicada en alta gracia, cordoba. para mas informacion, mi telefono- whatsapp de contacto es 3547 531309.', 'hola soy cecilia me gustaria saber cuanto sale la propiedad donde esta ubicada. cuanto metros cuadrados tiene la propiedad', 'precio aceptas permuta como parte de pago', 'que belleza!!!!'
__label__0 busco casa de dos dormitorios y garage.. en oncativo..
__label__0 casa a la venta en barrio alto alberdi.  206 m2 cubiertos.  169 m2 de terreno.  4 dormitorios.  living comedor.  sala de estar.  cocina separada.  escritorio.  excelente estado de conservacion.  construccion anti sismica. para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__1 busco casita o departamento para alquilar de dos dormitorios q se alquile x dueno de preferencia rio segundo desde ya muchas gracias
__label__1 informacion y precio?', 'precio x favor !!', 'ubicacion y precio por favor', 'info por favor', 'precio', 'precio ?', 'pasame la ubicacion y el precio', 'me pasas info', 'info', 'info', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__1 oficinas en pilar franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164. consultas al 3572605020
__label__1 algun dpto de 1 habitacion en pilar..
__label__0 se venden 2 hectareas de terreno en la ciudad de rio tercero. llame al 3572549341 - - - - - #terreno #naturaleza #oportunidad #riotercero #riocuarto #cordoba #inmuebles #espacio #descanso #villamaria #pilar #buenosaires #santafe
__label__0 pobladores de la ciudad del alto en multitudinaria marcha con wipalas en manos bajan hacia la ciudad de la paz en protesta al gobierno ilegitimo y golpista de jeanine.
__label__1 se alquila casa a estrenar en pilar  dos dormitorios con placard. cocina con mesada y alacena. living comedor. bano. patio grande tapiado. frente con camaras de seguridad. cuenta con servicios de luz y agua. ubicada en calle san juan casi esquina belgrano. franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164
__label__0 ingreso puertas placa marco de madera. 75cm y 80cm de ancho en stock. marco de madera. cerraduras + llaves. $2200 #aberturasalcosto rio segundo, barrio francisco martinez
__label__0 juncos bienes raices ofrece en alquiler amplio departamento de dos dormitorios ubicado en barrio alto alberdi, sobre calle 27 de abril al 2300, casi esquina pedro goyena. a metros de la av colon. cuenta con un living comedor con salida a un balcon a la calle. cocina semi integrada con muebles bajo mesada y ventilacion propia. un amplio dormitorio con placard completo con interiores. un bano con antebano. y otro dormitorio estandar con placard con interiores completos. y salida a una terraza propia del departamento. edificio chico. paga alrededor de los $300 de expensas comunes que son para el pago de la luminaria de los espacios comunes. alquiler $15.000 impuestos $1.200 ya disponible para verlo juncos bienes raices cpi 4300 nicolas tel: (0351) 152344814 - whatsapp
__label__1 sobre ruta 13 serca de la catolica hay una casa'
__label__0 si todos compartimos la info hoy ayudamos a alguien mas y manana esa ayuda sera para nosotros'
__label__0 y
__label__0 precio', 'hola valor', 'precio', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 me podra pasar mas info? precio. gracias', 'precio mi celu 1132117501', 'precio', 'precio?', 'hola que precio tiene', 'precio', 'precio', 'precio?', 'hola, precio?', 'buenas noches, cual es el precio?', 'pasame el precio gracias', 'cuanto el tractor', 'cuanto el tractor', 'precio?', 'hola . me pasas un contacto', 'en que precio esta. y que modelo es. graciad', 'buenas, me podrias decir le precio porfa?', 'buenas tardes, el precio de la propiedad es de u$s 145.000. esta ubicada en alta gracia, cordoba. para mas informacion, mi telefono- whatsapp de contacto es 3547 531309.', 'hola soy cecilia me gustaria saber cuanto sale la propiedad donde esta ubicada. cuanto metros cuadrados tiene la propiedad', 'precio aceptas permuta como parte de pago', 'que belleza!!!!', 'me podra pasar mas info? precio. gracias', 'precio mi celu 1132117501', 'hola que precio tiene y que financiacion ofrece', 'hola me gustaria saber el precio y como organizar para ir a verla gracias', 'me pasas el precio de la maquina por favor! gracias', 'hola es doble traccion', 'me interesa.cuanto?', 'me enviarias precio?', 'hola buenas tardes, precio ?', 'precio se puede privado'
__label__0 disponibilidad desde el 10 de febrero en adelante  consultas 54 9 3548594046 huerta grande punilla cordoba pegado. la falda
__label__0 dia de promo a full!!
__label__0 que el mundo entero se entere de como sufren nuestros hermanos bolivianos con la dictadura de la sra autoproclamada jeanine anez y su ministro de gobierno arturo murillo, dando orden a los militares a matar sin piedad, viralizen por favor
__label__0 busco casa con local comercial para alquilar, en oncativo.
__label__0 estos sarnosos de mierda maricas', 'si son los maleantes masistas saqueadores', 'despues dicen q son.pacificos.maleantes de mierda maricones', 'jajajaja eso salio en las noticias no era policias ahi se ve que son los masistas', 'nada de policias civiles... maleantes masistas fueron los que hicieron esta barbaridad', 'esto no son masista si no mesista son cotratados x camacho para ser los bandalos hi saqueadores', 'son policias que estaban de civil, al igual que en senkata hicieron lo mismo incluso en viacha marcaron casas de sus mismos camaradas no se cual la causa quiza para generar mas confrontamiento o quiza para hacer quedar mal a los manifestantes, pero de que son polis son polis.', 'se imaginan que tristeza sera el ser esposa, hija, hermana de un policia?\n\nrazon cobran tanta valentia en los reclamos en la prensa las esposas de policias por terror de ser reprimidas por sus mismos maridos que son capaces de agarrarse a golpes con una mujer sin ninguna verguenza.', 'esos fueron dirigentes masistas cuando vieron que abrio su puesto', 'son los maleantes masistas que le hicieron dios sabe q a la pobre chica desgraciados delincuentes ', 'falso eran los masistas', 'son policias pues, se ve a la milla....', 'seguro que maleantes se escondian ahi', 'son maleantes de mierda esos saqueadores', 'carajo que buena vista tienen los masistas cuando les conviene, donde se ve que son policias?... son maleantes rateros masitas!!!\nmasiburros abran los ojos bien pero para ver las huevadas que hacia ese naco, digo narco... bola de delincuentes.', '   ', 'eran los masistas ladrones', 'polis maleantes verguenza de bolivia marchitos con sus armas y en patota solos marica verguenza ser paco', 'masistas el pueblo nunca lo olvidara...tienen que ir a la carcel...', 'puro maleante masista', 'son narcomasistas en los dias de paro. asi reprimian a los que vendian algo.', 'no son policias...son masistas obligando a la gente a no vender y a cerrar sus tiendas y quioscos...una mierda dirigentillos masistas', 'no discutan con los masis. para ellos todo es fantasia'
__label__0 mas informacion? muchas gracias', 'hola, me podrian pasan informacion? por favor', 'info,vivo a la vuelta,y me interesa!!!', 'precio, requisito y si aceptan mascostas', 'info porfavor', 'info xfa...', 'garage?', 'me envias info? gracias', 'infa', 'infoooo', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 dueno alquila en pilar,local comercial con muebles a eleccion segun rubro...
__label__0 info', 'info', 'info', 'info'
__label__0 david tejada', 'me dice como lo contacto por favor', 'info', 'flaa andrea', 'info'
__label__1 busco alquiler somos 2 y mi bebe en, rio2 o pilar
__label__0 alquilo## barrio san salvador ..calle diego cala 368 a medua cuadra de d. quiroz . frente cable vision local amplio con bano .. precio $6.000 + 250 agua... grantias 3 recibos de sueldos.. telef. 351-5484515/ 351-4885718.. inmobiliaria .
__label__1 ', 'mas info x favor', 'que bueno'
__label__0 7 ambientes y solo fotos de la fachada?', 'debe costar un huevo'
__label__0 pensando en pintar? en #aberturasalcosto te ofrecemos 20 litros de latex para interiores o exteriores, a tan solo $1.500 llegate a nuestro local, barrio francisco martinez rio segundo
__label__0 ', 'gracias por tu comentario!!!\nlos esperamos cuando gusten. ', ''
__label__1 busco urgente casa para alquilar en rio con 2 abitasiones
__label__1 hola busco casa con dos dormitorios. rio segundo .gracia cualquier cosa me manda msj pv
__label__0 alquilo departamento para una o dos personas sin ninos en oncativo para mas informacion al 3572 665833
__label__0 precio', 'hola que en zona esta de villa cabrera ? que precio?', 'precio?', '$$??'
__label__0 con recibo, jubilacion y pensiones. consulta!!
__label__0 alquilo desde viernes 17 de enero a domingo 19...llama telf..3572 437960
__label__0 precio por favor?', 'cuanto?', 'cuanto??', 'precio??', 'puedo guardar un camion con acoplado? me interesa'
__label__1 busco depto para 2 personas ... ?
__label__1 busco casa para alquilar con 2 habitaciones en pilar urgente
__label__0 busco departamento para alquilar sin inmoboliaria que sea por dueno solo cuento con una garantia !
__label__0 ya conseguiste alquilar ?'
__label__0 pan dulce #recetafamiliarsecreta #superespecial #contodo #exquisito @ rio segundo, cordoba, argentina
__label__0 alquilo departamento monoambiente en laguna larga!! para una persona mujer... mas info al privado!
__label__0 juncos bienes raices ofrece en alquiler departamento de categoria a estrenar de un dormitorio ubicado en barrio general paz, sobre la calle lima al 700, casi esquina con calle ovidio lagos. a metros de la casa de gobierno. y de la plaza principal del barrio. cuenta con un amplio living comedor con salida a un balcon a la calle. y equipado con un aire acondicionado. cocina separada con muebles bajo mesada y alacenas. ventilacion propia. y conexion para lavarropas y espacio para heladera. cuenta con caldera dual, y calefaccion central por radiadores en todos los ambientes. bano con ante bano. dormitorio con placard completo con sus interiores. y salida al balcon que se comunica con el living comedor. edificio cuenta con sum cerrado con asador. y piscina en terraza con una inmejorable vista. alquiler $12.500 expensas $4.500 que incluye luz de obra, impuestos y aguas ya disponible para ingresar con los servicios conectados consulte para ver juncos bienes raices cpi 4300 nicolas tel: (0351) 152344814 - whatsapp
__label__0 hola tengo depto en villa cura brochero para 4/5 personas... disponible del 28/1 al 1/2..3544407590
__label__0 tema: recesion en mexico y chiapas conduce: carlos fabre invitados: mauricio gandara gallardo
__label__0 se acerca el dia de la madre y podes sorprenderla con un desayuno delicioso y facil de preparar.  la multifuncion de la flip te permite preparar cualquier receta que te imagines. usala de ambos lados girandola con el mango. vuelta y vuelta... y listo!
__label__0 gente que saquea que quema.....solo reprimen a los criminales....'
__label__1 pasame precio del duplex', 'precio de la casa', 'me pasa precio y fotos del deplex porfa ?', 'precio d la casa', 'precio', 'te deje mp', 'gabi gabriela martina', 'me das info', 'precio del duplex?', 'pasame info de la casa porfa', 'info de 2 abitaciones', 'precio', 'eli mantovani', 'precio de la casa?', 'buenos dias, me pasas informacion de la casa con 2 habitaciones?', 'hola me pasas la direccion de la casa y podria ir a verla esta tarde?', 'precio del duplex', 'gaby pia', 'hola me pasas info ? gracias', 'info', 'esta disponible la casa', 'me pasas info', 'hola. este inmueble ya no esta disponible'
__label__1 busco casa o departamento chico con cochera y gas natural.. en pilar
__label__0 presentacion de nuevo proyecto!  - s      s      capitaliza tus ahorros   departamentos de un dormitorio ideales para renta   cocheras la mejor ubicacion   entrega y financiacion en pesos + info:  0353 . 155083621  0353 . 155623501  inmobiliariagiasa@gmail.com giasa negocios inmobiliarios cpcpi 5078 bv. espana 398 esq. la rioja
__label__0 ultima cabana disponible! no te quedes afuera de la serenata! 3 noches para disfrutar a un precio increible! reserva ahora al 3874680541
__label__1 busco dpto de una habitacion en pilar..
__label__0 deja de alquilar!!!
__label__0 busco mono ambiente o departamento de 1 dormitorio en rio segundo. tratar con dueno
__label__0 excelente inversion!!! cochera- subsuelo 1a del complejo edilicio "terra forte- residencias en altura" sito en av. sagrada familia nro. 447 superficie doce metros con treinta y nueve decimetros cuadrados (12.39 m2).
__label__0 la comunidad inmobiliaria no para de crecer estos son algunos de los ultimos agentes que se han creado un perfil profesional en youliacom.com el unico portal de profesionales inmobiliarios donde las personas son las protagonistas y no las propiedades. animate a crear un perfil, destaca en tu ciudad y conviertete en un verdadero lifestyle advisor #yourlifestyleadvisor #agenteinmobiliario #buscadordeserviciosinmobiliarios. www.youliacom.com
__label__0 corta la semana probando nuestras hamburguesas! simple $150 completo $200!! mila completa $200- mila xxl! p/2 $250! y nuestra nueva promo dos lomos a $300! envios a rio segundo y pilar! 3572524810
__label__0 alquilo p/dia los reartes..disponible desde 8 de marzo ...int..al telf..3572 437960 .a solo 50 mtr del rio...totalmente completa ..promocion por cada 3 dias te regalamos un dia mas...
__label__0 transforma tus pesos a dolares. disponemos de departamentos con #financiacion y anticipos en #pesos, o con el mejor precio de contado. a estrenar, proximos a entregar o en pozo. con excelentes ubicaciones en la ciudad de #cordoba. aprovecha esta oportunidad que solo inmonegocios te puede brindar! tenemos tu mejor inversion inmobiliaria, contactanos tomamos un cafe y te contamos sobre todas nuestras opciones de inversion, para que hagas tu mejor negocio! mas info en http://bit.ly/infoinne . . . . . #inmobiliaria #realstate #negociosinmobiliarios #inversiones #departamentos #dptos #casas #lotes #countrys #housing #cordoba #barrioscerrados #countrys #argentina #propiedades #financiacion #oportunidad #bienesraices #ventas #hogar #arquitectura #asesoresinmobiliarios #villamaria #rioiv #sanfrancisco #jesusmaria #salta #tucuman #riocuarto
__label__0 vendo parlante kioto 3300 descripcion: parlante kioto modelo 3300 usado en perfecto estado. control de volumen principal, agudos, graves y medios,volumen de microfono. entrada de linea entrada rca entrada para microfono lector de tarjetas sd ,usb y bluetooth radio fm (5 sintonizaciones) tiene botones fisicos que permiten subir el volumen, cambiar de modo, play/pausa, siguiente/anterior. recibo tarjeta (mercado pago) tel: 3516466231
__label__0 buscas naturaleza y tranquilidad?? hace tu sueno realidad con esta hermosa casa en barrio privado las canitas 570 m2 con el mejor entorno natural casa a estrenar de 2 plantas 125 m2 cubiertos  luminoso living comedor  cocina con bajo mesada e isla 2 dormitorios 2 banos  galeria con asador terraza con vista a las sierras servicios subterraneos apto credito hipotecario!! posibilidad de financiacion!! para mas info  llamanos al 0351-155296283, o ingresa en nuestra pagina web www.cbserviciosinmobiliarios.com.ar
__label__0 ...', '...'
__label__0 aprovecha, manana podes tenerlo. 3572542737
__label__0 sierto', 'vien dicho companero', 'gracias"telefe " x poner en su lugar aun mentiroso oportunista', 'este imbecil solo quiere ver lo que le interesa', 'ese si es un periodista profecional\nno un parcialisado amarillista q tenemos en bol', 'periodista con huevos sin ojala dege ensenanza', 'busca pleitos....!!', 'el solo hizo mierda al mas trabajo acabado no nos importa ahora a limpiar bolivia queda mucho que hacer', 'mi respeto a este periodista el si sabe de periodismo', 'bolivia esta u unida mas que nunca excepto los masistas', 'que se les acabo la mamila', 'y ahora lloran tanto,que inventan,insultan,denigran etc', 'muy mallllll', 'evo tenia q salir tarde o temprano,sus amautas presenciaron su fin en el poder', 'presajiaron su finnnnn', 'segun la cosmovision andina hubo muchas senales para su salida'
__label__0 para esta hermosa noche sandwich gigante xxl mila con lechuga tomate mayonesa casera y papas fritas  para dos imperdible 250 pedidos al 3572618974 y te lo llevamos a tu casa
__label__1 busco urgente!!! pension o casa de una a h habitacion es para una persona....
__label__1 alguna casita barata o monoambiente
__label__0 los tiene por abogado. el estudio esta de la farmacia romano al lado por la sarmiento'
__label__0 donato alvarez 9315 - local b - barrio cerro norte, cordoba capital - c.p: 5147 consultas al whatsapp: 351 522 7719 de 08:00 a 20:00 hs https://liliaaguirreserviciosinmobiliarios.webnode.com https://www.facebook.com/aguirresi liliaaguirre949@hotmail.com
__label__0 busco casa con 3 dormitorios! en oncativo
__label__0 jajajaja , con el nazgul del senor de los anillos"!!!!!??? jajajaja', 'nooo con el nazul que tenes vos jajjaja'
__label__1 se alquila departamento en pilar   cocina comedor amplio  bano en planta baja  lavadero  dos habitaciones  bano principal en planta alta  cochera cerrada  todos los servicios  ubicados en zona de gran expansion urbana sobre calle zenon lopez casi esquina jujuy. franco acosta inmobiliaria  encontranos en rafael nunez 1164.
__label__0 buenos dias a todos, hoy cambiamos el diseno de youliacom pero no la esencia, esperemos que sea de vuestro agrado. aprovecho para animaros a crear un perfil profesional si eres profesional inmobiliario o a buscar en el buscador al profesional que necesitas si estas vendiendo comprando o re-modelando una propiedad. no somos una inmobiliaria!!! somos el unico buscador especializado profesionales del sector inmobiliario de todo el planeta.. descubre lo que podemos hacer por ti #yourlifestyleadvisor #agenteinmobiliario #buscadordeserviciosinmobiliarios www.youliacom.com
__label__1 necesito para 2 personas? que precio'
__label__0 actris porno hija de puta mal paridaa', '', 'ala carsel x asicina', '', '#jeanineanezasesina.', '', 'malditaa asesina te queremos muerta putaaa barata todo esto es thu culpaa', '', 'maldita vieja fea fuera d lapaz', 'asesina de mrd basura fea desgraciada', '', '', 'malditaaa vas pagar todo esto maldita desgraciada tanta gente ases llorar y aser matar', 'la supuesta presente es una asesina que mando a los policias y militares para que asesinen los cocaleros de cochabamba ', '', '', 'asesina perra d mierda', '', 'maldita desgraciada por que asesinaste porqueeeeeeeeeeeeeeee!!!!!!!!!!!!!!! todo es tu culpa!! tu mandaste a los melitares y policias pa q lo mataran ... no tienes corazon', 'maldita asesina tu mandaste militares policias ', '', '', 'vieja loka maldita asesina', '', 'maldita asesina!!', 'asesina', '', 'mas feo q evo', '', '', '', '', ''
__label__0 busco casa o depa, en lo posible hablar con el dueno. en laguna larga
__label__0 info', 'precio?', '$', 'me pasarias info?', 'precio', 'precio', 'buenas noches, cual es el precio y tiene algo construido', 'hola info', 'precio', 'info', 'hola cuanto pide? es solo lote? algo tiene edificado?', 'cuanto piden por el lote ?', 'info por favo', 'info x favor', 'informacion', 'hola precio por favor! gracias', 'precio', 'precio?', 'precio gracias', 'info', 'precio', 'info, gracias !', 'precio?', 'info', 'cuanto pide?', 'informacion ,gracias', 'cuanto pedis?', 'que precio?', 'cuanto pedis', 'precio??', 'precio por favor?', 'cuanto?', 'puedo guardar un camion con acoplado? me interesa', 'precio', 'precio'
__label__0 no se olviden de indicar la ciudad'
__label__1 algun depto para alquilar?
__label__1 tengo disponible un departamento de 2 dormitorios avisame cualquier cosa 3512312228'
__label__0 me pasas info x favor', 'informacion por favor', 'cuanto?'
__label__0 estoy buscando un dpto no muy caro para 2 personas, en rio segundo y en lo posible si es a tratar con el dueno
__label__0 busco casa o departamento para alquilar en oncativo..
__label__0 ..', 'marcos acosta tiene , fijate ahi mas abajo hay varios'
__label__0 hermosa', 'fotos', 'precio', 'cuanto?????', 'precio', 'cuanto', 'precio', 'precio', '........', 'te mande inbox', 'fotos', 'me gustaria saber el precio', 'precio', 'estoy en la lista de interesados', 'fotos', 'siguiente', 'sigue disponible?', 'precio', 'precio', 'precio'
__label__0 son mas que eso....', 'jajajjaajja payasadas'
__label__0 vendo todo !! no reservo!! m.p
__label__1 alguna casa o monoambiente para 1 sola persona ?
__label__0 hola que tal mi nombre es javier tengo 23 anos y este ano termino el secundario en la escuela nocturna, quisiera saber si alguien necesita una persona para trabajar o si saben donde estan tomando gente? me gustaria conseguir algun trabajo estable porque el ano que viene quiero estudiar en la universidad, tambien si alguien necesita un profesional al largo plazo podria ir capasitandome en alguna carrera necesaria desde ya muchas gracias y espero conseguir algo porque ya se vienen las fiestas mi oficio actual es la construccion pero me adapto cualquier cosa. mi numero de celular: 3572609774.
__label__0 no alquiles masss!!!!! tu vivienda propia al contado o en cuotas!!! comunicate al 3547610591
__label__1 buenas!!!busco casa de dos o tres dor en pilar!!!
